---
title: Capitolo 753
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.425Z
tags:
    - overgeared
---


<em>Duk.</em>


Un oggetto scuro cadde e sporcò il pavimento in marmo. Si trattava di un budino al cioccolato che stava mangiando Grid.


“…”


Sala d’attesa della squadra della Corea Del Sud. Grid aveva perso lo spirito. Non si era nemmeno accorto che il costoso budino, che in condizioni normali non avrebbe comprato, era caduto sul pavimento.


“Dio Grid? Ehi, Dio Grid!”


Peak Sword notò lo stato insolito di Grid. Strinse la spalla di Grid e la scosse a caso. Non riuscì a fare a meno di preoccuparsi. Tra i vari snack disponibili nella sala d’attesa, Grid aveva scelto solo il budino al cioccolato più costoso. Ne aveva già mangiati sei di seguito!


“Ehi! Te lo avevo detto! Ti avevo detto che sarebbe stato pericoloso se avessi consumato così tanti zuccheri tutti insieme! Ma tu…! Tu hai solo detto che gli omaggi sono buoni…! Ehi! Dio Grid!! Sveglia! Guardami negli occhi!”


‘<em>… È diverso dall’immagine che mi ero fatto.</em>’


Le immagini rappresentative su Re Grid di Overgeared e su Peak Sword erano molto grandi. In particolare, Grid e Peak Sword erano degli eroi e degli idoli per i ranker giovani che facevano parte della squadra coreana di questo anno. In mente avevano una scena nobile. Tuttavia, la realtà fu l’esatto opposto di ciò che si erano immaginati. Sembravano come degli idioti di quartiere.


Ma perché non erano delusi? Grid e Peak Sword non possedevano alcuna autorità? Beh, era meglio essere amichevoli e sentirsi confortevoli.


“Va tutto bene. Stavo solo pensando a qualcos’altro.”


Nella confusione, Grid si riprese in ritardo e si concentrò di nuovo sullo schermo. Guardava Yura cacciare i mostri e raccogliere la ‘prova della forza’.


“Davvero… Davvero forte.”


In realtà, non lo aveva espresso, ma Grid era preoccupato per Yura. Era stata in prima posizione. Quanto era stato difficile per lei sprofondare per più di un anno dopo essere diventata un Cacciatore di Demoni?


“Cacciatore di Demoni…”


Una classe condizionale che esercitava un potere eccezionale in determinate condizioni. Andava bene a persone normali come Grid. Tuttavia, era un veleno per una persona versatile come Yura. Era un veleno che regolava i talenti di Yura, la quale poteva agire in diversi campi. Grid era preoccupato che Yura si fosse pentita della sua decisione.


‘<em>... Io me ne sarei certamente pentito.</em>’


Ma lei no. Aveva camminato da sola senza affidarsi a nessuno. Poi, era scesa all’inferno. Questo fu il risultato. Yura aveva avuto successo nel ritornare come forza dominante nella Competizione Nazionale.


“Bel lavoro.”


Grid era una persona che ci provava sempre. Sapeva quanto avesse fatto Yura per arrivare a questo punto. Perciò, era rimasto sbalordito.


“Dio Grid…”


Peak Sword passò un fazzoletto a Grid con un’espressione solenne. Non c’era alcun tovagliolo.


“Pulisciti la bocca…”


***


[Lo scheletro di cristallo è stato sconfitto.]


[Tutte le Prove di Forza sono state raccolte. Visita il Villaggio Andrew e incontra il capo. Ti darà la seconda versione della ‘Canzone della Spada Santa’.]






‘<em>Non dovrei sovrappormi a Kraugel.</em>’


Kraugel aveva già raccolto tutte le prove? Oppure era ancora alla fase di raccolta? Secondo i calcoli di Yura, naturalmente era il primo.


‘<em>Potrei incontrare Kraugel se andassi direttamente al villaggio.</em>’


Non voleva ammetterlo, ma anche se entrambi avevano una classe leggendaria, l’abilità di combattimento del Maestro di Spada Kraugel era decisamente migliore. La pressione che Yura sentì quando era stata colpita poco prima era considerevole. Se Yura avesse tirato fuori la pistola un po’ più tardi, allora probabilmente sarebbe stata colpita lei. La forza di Kraugel superava le sue aspettative.


‘<em>Se solo Balzo Infernale fosse un po’ più stabile…</em>’


Era l’asso nella manica che Yura aveva ottenuto completando una missione nascosta del Cacciatore di Demoni. Sfortunatamente, era difficile da utilizzare. Era un’abilità che spostava temporaneamente il ‘corpo’ del giocatore da ‘qualche parte’ nell’inferno. Nessuno poteva garantire dove sarebbe finito il lanciatore dell’abilità. Nel caso peggiore, sarebbe potuta finire nel luogo di un grande demone o direttamente nelle fiamme dell’inferno.


Infatti, trenta minuti prima, Yura aveva utilizzato Balzo Infernale durante il suo scontro con Kraugel ed era caduta proprio di fronte al castello del 15° grande demone. Era stata scoperta da un mostro rosso che faceva di guardia ai cancelli e nemmeno la passiva leggendaria poteva resistere a ‘pietrificazione assoluta’. L’agilità del suo corpo era precipitata significativamente.


“Ah.”


Yura non poté fare a meno di lasciarsi scappare un sospiro. Si lamentò di essere più debole di Kraugel nonostante fosse anche lei una leggenda. Anche il suo livello era più alto. Aveva superato il livello 300 prima dell’inizio della Competizione Nazionale, mentre Kraugel era ancora intorno al 250. Nonostante questo, Yura aveva una bassa probabilità di vincere in un confronto frontale.


‘<em>… No, è una scusa.</em>’


La classe non era l’unica cosa importante. La dura realtà era dimostrata quando la classe normale Kraugel aveva sconfitto Grid.


‘<em>Svelta.</em>’ Agire di fronte a Kraugel non era stata la sua prima scelta. Avrebbe perso la medaglia d’oro se avesse continuato ad evitare Kraugel. Allora, non avrebbe avuto alcun senso partecipare a estrazione della spada santa. ‘<em>Non posso evitare uno scontro con Kraugel.</em>’


Yura comprese la fredda realtà e corse verso il Villaggio Andrew. Desiderava che il supporto di Grid le portasse buona fortuna.


***


“Ah, si sono incontrati di nuovo.”


“Yura mi fa pena.”


“Non sarà davvero pericoloso questa volta?”


Erano trascorse due ore e mezza da quando estrazione della spada santa era iniziato. Col tempo, gran parte dei partecipanti aveva ottenuto il terzo verso della Canzone del Maestro di Spada, Kraugel e Yura erano all’ultimo verso e si erano incontrati di nuovo. Era il loro sesto scontro. Per quanto Yura venisse ferita, continuava ad inseguire Kraugel.


Mentre il confronto continuava, la parte di Kraugel aveva la meglio su Yura. L’adattabilità al combattimento di Kraugel era impareggiabile. Nelle battaglie ripetute, aveva compreso le caratteristiche uniche del Cacciatore di Demoni e le aveva riversate completamente per neutralizzare Yura. Ora, era difficile per lei resistere. L’unico percorso che poteva prendere era di ritirarsi dall’arte della spada di Kraugel. Non si guardò indietro quando incontrò Kraugel e utilizzò Balzo Infernale.


Nel processo…


“Ugh! Cosa?”


“Ora sta evocando un essere demoniaco?”


Le persone rimasero sorprese alla vista di Yura. Era scomparsa con una luce rossa ed era riapparsa attraverso un buco nero con qualcosa sulla sua spalla. La gente naturalmente suppose che si trattasse di un essere demoniaco che aveva invocato. Ma l’essere demoniaco stava mordendo la sua spalla.


‘<em>Cosa?</em>’


I cronisti, la folla e anche Kraugel erano rimasti confusi per la situazione. Non riuscivano a capire perché Yura fosse finita in questo modo. Ma lo notarono in pochi minuti.


‘<em>Impossibile, va all’inferno ogni volta che utilizza l’abilità?</em>’


Era stato così fin dall’inizio. Quando scompariva e riappariva, Yura spesso sembrava ferita o affetta da qualche alterazione di stato. Era ovvio che l’abilità di teletrasporto che usava fosse  diversa dai normali spostamenti istantanei.


“Questa abilità non è troppo pericolosa?”


Chiese Kraugel dato che non sapeva nulla. Ma l’espressione di Yura non cambiò per niente.


“Non so cosa intendi.”


<em>Sakak!</em>


Yura tagliò l’essere demoniaco che le stava mordendo la spalla e puntò la sua pistola verso Kraugel. Doveva aumentare la distanza e recuperare abbastanza risorse per sfruttare a pieno Balzo Infernale. Kraugel lesse le sue intenzioni e cercò di accorciare la distanza, ma lei era il cielo al di sopra del cielo per le giocatrici. Non gli permetteva di avvicinarsi facilmente.


***


“Oh! Kraugel è davvero un cattivo ragazzo!”


Grid era estremamente agitato. Questo perché Kraugel che cacciava Yura invece di procedere con le missioni era una cosa troppo odiosa.


“Non puoi condividere la medaglia d’oro e la medaglia d’argento? Perché ti comporti come se volessi mangiare tutti?”


“Perché riconosce le abilità di Yura. C’è una possibilità che possa perdere la medaglia d’oro se duellasse con lei.”


Come gli altri giocatori, Eat Spicy Jokbal si stava concentrando sul gioco. Viola, la donna in hanbok<a href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a> seduta vicino a lui, annuì come se fosse d’accordo.


“Quella ragazza è troppo forte.”


Era ovvio che Kraugel si trovasse ad un livello superiore. Il problema era che arrivati a questo punto, solo Grid era in grado di andare contro Kraugel. Agli occhi delle persone, la differenza nelle abilità tra i due era minima.


“Ma che diavolo è quel Balzo Infernale.”


“Sì. Ho pensato fosse un’abilità di movimento semplice e fraudolenta, ma ora era uscito fuori un mostro.”


Yura si ritirò ancora una volta. Scappò da Kraugel e si appostò nella foresta, sfuggendo per il momento da una grande crisi. La gola di Grid si seccò mentre provava sollievo. Stava solo stringendo una soda quando una guardia di sicurezza si avvicinò a lui.


“Quel… È arrivato un ospite.”


“Ospite? Chi è?”


Chi sarebbe arrivato nella squadra della Corea del Sud mentre l’evento della Competizione Nazionale era in corso? La guardia di sicurezza rispose al confuso Grid.


“Panmir della squadra americana.”


“…?”


Il primo fabbro in classifica da quanto Satisfy aveva aperto. Era la persona che aveva fatto partecipare Grid all’evento dei fabbri nella Competizione Nazionale dello scorso anno.


‘<em>È venuto a chiedermi di partecipare quest’anno?</em>’


Dopo aver pensato all’incidente dell’anno scorso, Grid rise e lasciò la sala d’attesa. Panmir era un avversario difficile da ignorare. Grid rispettava la sua posizione ma non lo temeva. Grid era familiare con l’abilità di artigianato di Panmir. Comprese il senso di privazione che Panmir provava perché Grid era un fabbro leggendario. Panmir era un avversario di cui Grid doveva fare attenzione in modi diversi.


“Ne è passato di tempo.”


Grid scoprì Panmir nel corridoio e parlò per primo. Panmir aveva più capelli grigi dell’anno precedente. Ma il suo corpo solito e il suo sguardo forte non lo rendevano vecchio. Assomigliava a Khan se fosse stato di 15 anni più giovane.


“Parlerò onestamente.” Rispose Panmir al saluto di Grid e arrivò immediatamente al punto. “Quast’anno, io ti batterò.”


“…”


No, questa era l’unica ragione per cui era venuto? Stava disturbando la sua giornata con questa cosa stupida. Grid non riuscì a nascondere il suo dispiacere e si accigliò. Panmir aggiunse, “Anche se vincessi, non significa necessariamente che io sia migliore di te. La tua abilità di artigianato e la tua perseveranza nel creare manualmente ciascun oggetto è naturalmente migliore della mia. Nonostante questo, c’è una ragione per cui posso dire che io ti batterò.”


Panmir smise di parlare e tirò fuori un libretto. Era un libro che descriveva le regole dell’evento dei fabbri.


“Si tratta della manipolazione degli organizzatori.”


Da quest’anno, le regole dell’evento dei fabbri erano cambiate. Lo scorso anno, tutti i partecipanti aveva creato lo ‘stesso oggetto’ con lo ‘stesso disegno’. Ma quest’anno, i partecipanti potevano creare l’oggetto che volevano con qualunque disegno. Il cambiamento maggiore era il criterio di vittoria.


A differenza dell’anno prima, dove il ‘valore totale’ era stato giudicato in base all’abilità dell’oggetto, l’evento dei fabbri di quest’anno si basa solamente sulla ‘classificazione’ dell’oggetto. Il criterio era cambiato in modo che chi produceva incondizionatamente gli oggetti di classificazione elevata avrebbe ricevuto delle buone valutazioni. Gli oggetti di tipo crescita non facevano eccezione. Non importava se l’oggetto potesse crescere alla classificazione leggendaria. Se avesse avuto una classificazione normale una volta terminato, la medaglia d’oro sarebbe stata persa.


Panmir parlò con sguardo diretto.


“Non l’hai già notato? Il motivo per cui le regole e il criterio di valutazione per l’evento dei fabbri di quest’anno sono cambiate era per tenerti sotto controllo.”


Anche se fossero stati prodotti oggetti dello stesso livello, gli oggetti di Grid avrebbero avuto statistiche più alte. Se il criterio per la valutazione degli oggetti si fosse basato solo sulle statistiche, il vincitore dell’evento dei fabbri sarebbe stato Grid.


Questo era il motivo per cui gli organizzatori avevano cambiato il criterio di valutazione degli oggetti.


“Cambiare le regole per tenere un certo giocatore sotto controllo… Nella tua posizione, sentirei che si tratti di una cosa ingiusta.”


“Cosa vuoi dire?”


“Voglio dirti di non prenderla sul personale se perderai contro di me in questo evento. Non sei peggiore di me. Se solo stato sconfitto dagli organizzatori.”


“…”


Che razza di confidenza era questa? Il problema più grande era che Panmir stava parlando con buone intenzioni. Grid si sentì costretto a chiudere la bocca perché si sentiva troppo imbarazzato per rispondere.


Panmir gli sorrise amaramente.


“Ho raggiunto il livello  completando tre missioni nascoste. Ora ho lo 0.01% di probabilità di produrre oggetti con classificazione leggendaria. Inoltre, i miei oggetti saranno almeno di grado epico… Posso creare oggetti fraudolenti in modo pazzesco. Perciò preparati. Allora io vado.”


Dopo un po’, Panmir se ne andò e Grid rimase da solo a grattarsi la testa.


“La conclusione è che sei preoccupato per me?”


Sapeva da molto tempo che Panmir era una persona con un’abilità di artigianato eccezionale. Ma Grid non sapeva che Panmir fosse una persona così graziosa e sensibile.


‘<em>Mi dispiace…</em>’


Grid non avrebbe mostrato pietà a Panmir. Attualmente Panmir non si sarebbe mai immaginato che Grid si stava tenendo una carta a sorpresa.


<a href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> L’hanbok è un abito tradizionale della Corea del Sud.
                                


                                



