---
weight: 7540
title: Capitolo 754
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.425Z
tags:
    - overgeared
---


Più il predatore era forte, più era orgoglioso. Non faceva attenzione quando andava a caccia di piccoli roditori. La pazienza e la forza erano alla base. Era importante fare del proprio meglio quando ci si confrontava con la stessa bestia.


<em>Clink!</em>


Seconda metà di estrazione della spada santa. Kraugel stava facendo del suo meglio per fermare Yura. Lui era molto diffidente nei suoi confronti dato che anche lei era riuscita a qualificarsi per l’estrazione della spada santa.


‘<em>C’è una leggera differenza nella velocità di movimento dovuta ad una differenza nelle statistiche basi. Devo occuparmi di lei prima di entrare nella zona di sicurezza.</em>’


Kraugel non aveva raggiungo il livello 300 prima di partecipare alla Competizione Nazionale. Le sue statistiche avevano fallito a raggiungere il terzo risveglio e in generale erano carenti. Doveva essere tenace per rimediare alla cosa. Kraugel posò le sue mani sul fodero che teneva intorno alla vita.


Puntò al percorso prevedibile di Yura e sguainò Zanna Bianca. Usò Spada dello Spazio, una delle abilità ultime di un Maestro di Spada.


<em>Supaak!</em>


“…!”


La spada argentata di Kraugel tagliò la terra, i fiumi, gli alberi, le rocce, le montagne e il cielo. Il paesaggio che si vedeva venne tagliato in due. Tutto ad eccezione di una cosa. Yura. Nel momento in cui la spada di Kraugel la raggiunse, lei usò Balzo Infernale per rendere inutile la tecnica di Kraugel.


- <em>Wow…!</em>


<em>- Come riesce a trovare il giusto tempismo in questo modo?</em>


<em>- Ho la pelle d’oca.</em>


La folla e gli spettatori erano già rimasti impressioni da Yura diverse volte. Da ciò che avevano visto, c’era solo la differenza di classe tra Kraugel e Yura. Le persone pensavano che se la classe del Cacciatore di Demoni aveva l’abilità di combattere la classe del Maestro di Spada, lei non si sarebbe trovata nella posizione di una fuggitiva.


Ma questa era solo la loro prospettiva. Kraugel dominava su Yura in tutti i modi, sebbene in maniera sottile.


“Non puoi scappare.”


“…!!!”


Yura rimase sorpresa quando riemerse dal buco nero. Questo perché Kraugel si trovava di fronte a lei.


‘<em>Ha capito il percorso?</em>’ Notò Yura. ‘<em>È stato un mio errore!</em>’


Il problema era il fato che avesse scelto la strada più breve per raggiungere il maestro di spada il prima possibile. Kraugel aveva capito le sue intenzioni. La causa della sua sconfitta sarebbe stato il fallimento nel superare la sua ansia.


<em>Sakak!</em>


Un lampo bianco si proiettò negli occhi tremanti di Yura.






[Hai subìto 5900 danni.]






Zanna Bianca discese di nuovo verso Yura.


<em>Sakak!</em>


<em>Chukakakakakak!</em>


Kraugel non perse la spinta dopo aver colpito una volta Yura. Sfruttò delle orbite complicate per Yura.


“Ugh…!”


La vista di Yura continuava a lampeggiare di rosso. Tentò di difendersi contro gli attacchi di Kraugel ma non funzionò. Kraugel aveva analizzato perfettamente i suoi schemi di comportamento e la sua super sensibilità dava supporto alle sue analisi. A Yura era rimasta solo un’opzione, quella di contrattaccare.


<em>Tang!</em>


<em>Tang tang!</em>


Mentre Yura veniva catturata in una tempesta di spade e sanguinava, lei puntò la sua pistola magica verso Kraugel. Ma Kraugel lesse il suo sguardo e la direzione verso cui stava puntando la canna, si mosse in avanti ed evitò i proiettili. Alla fine, otto dei dieci proiettili sparati da Yura vennero deviati. Dall’altra parte , Yura permise sette degli otto colpiti ricevuti da Kraugel. La differenza nella salute dei due aumentò considerevolmente.


『Sembra essere finita.』


『Ah, la giocatrice Yura è davvero da commiserare. Dopo tutto questo, ha perso la medaglia.』


La prestazione di Yura era stata stupefacente nel corso di estrazione della spada santa. Aveva rapidamente risposto ai requisiti del maestro di spada con una buona strategia e superato le difficoltà incontrate grazie alla sua forza e al suo spirito. I cronisti e la folla non dubitavano anche avrebbe vinto una medaglia per il suo paese. Ma ora Kraugel degli Stati Uniti stava per calpestare Yura e i sogni della Corea del Sud.


『Come ben sapete, i giocatori della Corea del Sud sono molto superficiali. Tranne Grid, Yura, Peak Sword e Toon, tutti gli altri partecipanti sono sconosciuti.』


『Gli esperti credono che ad eccezione di Grid e di Yura, gli altri giocatori possono solo ottenere al massimo delle medaglie d’argento.』


『Sono notizie disperate per la Corea del Sud il fatto che Yura sia stata eliminata senza vincere una sola medaglia.』


『È un peccato. I coreani avranno un bel colpo al cuore.』


I cronisti stavano dicendo il vero. Le regole erano state riviste in modo che un giocatore potesse partecipare solo a due eventi. L’eliminazione di Yura rappresentava una perdita dolorosa per la Corea del Sud. Anche se Grid avesse vinto due medaglie d’oro, la Corea del Sud sarebbe rimasta sul fondo della classifica, come previsto. Allora i giocatori coreani non avrebbero ricevuto alcun potenziamento.


“Spada Meteora.”


<em>Kwa kwang!</em>


<em>Kwa kwa kwa kwang!</em>


La spada di Kraugel sembrò come una meteora e colpì continuamente il corpo ferito di Yura. Yura utilizzò le sue abilità per resistere, ma la sua salute al momento era al minimo mentre quella di Kraugel era quasi piena. Kraugel era molto più forte rispetto all’anno precedente, dopo essere diventato Maestro di Spada e stava su un piano diverso da quello di Yura. A questo punto, le persone pensavano che il vincitore del PvP uno contro uno era deciso. Iniziarono a speculare sui risultati degli eventi che non erano ancora iniziati.


Poi, Kraugel si preparò a sferrare il colpo finale su Yura.


‘<em>Finiamola.</em>’


Questa fu la decisione di Kraugel dopo aver controllato la barra della salute di Yura. Aveva calcolato con precisione la salute e le figure di difesa di Yura nel corso della battaglia e usato abilità di carica<a href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>. Si preparò a sferrare un colpo al cuore di Yura mentre contemporaneamente aumentava la distanza, per poter evitare un contrattacco da parte della ragazza nel suo stato immortale.


“Jajinmori.”


<em>Peeok!</em>


Una tecnica segreta ottenuta nel Continente Est. Era un calcio che veniva sferrato senza alcun movimento preliminare, colpendo il nemico e spingendolo lontano. Diede un calcio all’addome di Yura. Nello stesso momento, la salute di Yura venne prosciugata, lei entrò nello stato immortale e cadde lontano da Kraugel. Kraugel naturalmente non si avvicinò a lei. Giudicò che sarebbe riuscito ad evitare che lei entrasse nella zona di sicurezza durante i suoi cinque secondi di immortalità.


“Uhuh.”


In questa situazione disperata, Yura rise. Le azioni di Kraugel rientravano nel raggio di ciò che aveva predetto. Dato che si trovava lontano da Kraugel, pronunciò un incantesimo che le impiegava del tempo per essere usato.


“Invocazione dell’Inferno.”


“…?!”


<em>Kurururung!</em>


La classe del Cacciatore di Demoni esercitava una forte influenza nell’inferno e operava con una penalità in questo mondo di mezzo. Era irragionevole definirla una classe leggendaria quando non poteva mostrare le sue abilità al di fuori dell’inferno. Ecco perché il set di abilità coinvolgeva una invocazione dell’inferno. Era un campo magico che permetteva ad un Cacciatore di Demoni di mostrare il 100% delle sue abilità trasferendosi in una zona a caso dell’inferno.


<em>Shaaaaah-</em>


Cadde una cortina oscura. L’energia demoniaca si riversò intorno a Yura con un raggio di un chilometro, rendendo oscura la zona. Fu il momento in cui la luminosa Isola Bruton venne contaminata.


『Hup…!』


Il mondo rimase stupefatto. Invocazione dell’Inferno era una magia unica utilizzata dal Grande Demone Belial! Come poteva usarla un giocatore?!


“Um…”


Anche Kraugel rimase sorpreso. Si accigliò mentre veniva contaminato dall’energia demoniaca.






[Sei entrato all’inferno.]


[Sei affetto da una potente energia malvagia.]


[Il tuo corpo è esausto. Il potere d’attacco, la difesa e l’agilità diminuiscono del 30%.]


[La salute non si ripristinerà in maniera naturale.]


[Hai ricevuto un colpo mentale. Il tasso di rigenerazione del mana rallenterà del 50%.]


[Hai resistito.]






‘<em>La resistenza alle alterazioni è inutile.</em>’


Yura era forte. Kraugel si fece vigile e strinse Zanna Bianca.


<em>Jjeejeeeong!</em>


Yura balzò oltre il fiume infernale che ribolliva raggiungendo Kraugel in un istante e utilizzò tre attacchi congiunti. Fu un attacco molto più rapido e forte rispetto a prima.


‘<em>Kuk…! È riuscita a tenere nascosta questa carta fino a tal punto?</em>’


Capì cosa lei stesse pensando. Era un disagio per i giocatori rivelare il loro vero potere nella Competizione Nazionale, che tutto il mondo guardava. Era meglio nascondere più potere possibile. Ma se doveva mostrarlo al pubblico, non avrebbe dovuto farlo in una situazione migliore? Kraugel aveva un brutto presentimento riguardo Invocazione dell’Inferno di Yura.


‘<em>Rivelarlo in una situazione dove la sconfitta è già stata determinata… Lei non è così stupida.</em>’


L’invocazione dell’inferno era avvenuta troppo tardi. Anche se Yura era forte all’inferno, la differenza nella salute dei due era troppo grande per essere invertita. Il risultato dello scontro non sarebbe cambiato. Avrebbe dovuta invocare l’inferno prima o non farlo affatto.


Kraugel pensò questo mentre evitava due proiettili provenienti da Yura nascosta nell’oscurità. Mosse la sua spada mentre resisteva al calore del fuoco infernale che scorreva vicino ai suoi piedi. Era un contrattacco inteso precisamente per quando la durata dell’immortalità di Yura sarebbe terminata.


Tuttavia.


<em>Sakak!</em>


Kraugel non riuscì a tagliare Yura. Rimase un po’ confuso perché ancora non era riuscito ad adattarsi al cambiamento repentino del paesaggio. Yura utilizzò Balzo Infernale e lasciò il campo di battaglia. Fu una ritirata che consumò le ultime gocce del suo mana.


‘<em>Non posso mancarla!</em>’


Nel momento in cui Kraugel utilizzò Passi di Luce Bianca e stava per inseguire Yura.


<em>Kiyaaaaaoh!</em>


“…?!”


<em>Kurururung!</em>


Dal cielo comparve un dragone d’ossa infernale, che conteneva centina di occhi infernali e lanciò un respiro velenoso verso Kraugel. L’inferno evocato da Yura era l’habitat del dragone d’ossa infernale. Fu un fortuna sfacciata per Yura.


“Kuk!”


Il dragone d’ossa infernale era un potente mostro noto di alto livello che avrebbe fatto urlare un giocatore. Kraugel fece un urlo raro quando venne colpito dal dragone. Subì una ferita critica mentre indietreggiava.


In quel momento.


<em>Surururuk!</em>


L’inferno svanì. L’inferno evocato da Yura aveva la durata di un minuto più o meno. In qesto breve lasso di tempo, la situazione di estrazione della spada santa si era ribaltata drasticamente. Distruggendo le aspettative di tutti, Yura stava raggiungendo per prima la zona di sicurezza.


L’unica area dove il PvP era impossibile. Era la zona centrale in cui era bloccata la spada santa.


『Y… Yura…!』


『Yura della Corea del Sud sarà il primo padrone della spada santa!!!』


Chi si sarebbe immaginato che qualcuno oltre a Grid avrebbe vinto un confronto contro il cielo al di sopra del cielo? No, era opinione di gran parte delle persone nel mondo che nemmeno Grid sarebbe riuscito a vincere contro Kraugel. Eppure Yura se l’era cavata…


<em>Puk!</em>


“…!”


『…!!』


Un passo. Mancava un passo. Poco prima che Yura entrasse nella zona sicura, dozzine di spade si riversarono su di lei. Era un’abilità a lungo raggio di un Maestr di Spada, che faceva rilasciare 10 spade dal proprio inventario per colpire il bersaglio. Era una delle abilità che Kraugel voleva tenere nascosta fino all’incontro con Grid.


“Ugh!”


Una spada trapassò la caviglia di Yura. Fortunatamente, continuò ad essere viva perché aveva bevuto una pozione. Tuttavia, cadde mentre cercava di entrare nella zona sicura. Poi…


<em>Teook!</em>


Kraugel saltò sopra di lei e raggiunse per primo la spada santa.


『K- Kraugel vince! Kraugel ha vinto la medaglia d’oro estraendo per primo la spada!』


『Ahh, Giocatrice Yura è finita con la medaglia d’argento. È davvero un peccato. Ma ha combattuto bene. La ammiro.』


“Waaaaah!”


Un forte tifo scosse il Tokyo Dome. La premiere della 3° Competizione Nazionale era stata feroce e meravigliosa.


***


Sala d’attesa della squadra coreana.


“Bella battaglia. Hai combattuto molto bene.”


Sullo schermo, si poteva vedere Yura in lacrime. Era la prima volta che appariva così fragile. Era diventata una leggenda prima di Kraugel e attualmente aveva raggiunto una crescita maggiore, ma alla fine aveva perso. Era successo perché non si era impegnata?


No. In realtà, Grid lo sapeva meglio di chiunque altro. Si trattava puramente di…


‘<em>Una differenza nel talento…</em>’


Gli esseri umani erano relativi. Una persona apprezzata per essere la migliore poteva finire con l’essere modesta di fronte a qualcuno di migliore. Grid si era trovato in mezzo a questa dolorosa realtà molte volte. Ecco perché riusciva a capire cosa stesse provando adesso Yura. Era in grado di percepire la sua disperazione.


‘<em>Ti vendicherò.</em>’


Talento?


‘<em>Lo supererò con gli oggetti.</em>’


Il sangue di Grid ribolliva. Dopo aver visto la vittima del talento di Kraugel, voleva vincere ancora di più. Nel primo giorno della Competizione Nazionale, il medagliere della Corea del Sud contava solo una medaglia d’argento. Ma questa medaglia d’argento aveva molto valore. La Corea del Sud, che all’inizio sarebbe dovuta essere in fondo alla classifica, era finita con lo stare vicino alla cima della classifica globale.


A questo punto, nessuno sapeva dove avrebbe condotto questa piccola differenza.


<a href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Le abilità di carica sono un tipo di abilità che risultano essere più potenti se mantenute attive più a lungo.
                                


                                



