---
weight: 761
title: Capitolo 761
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.429Z
tags:
    - overgeared
---


Sei giocatori provenienti da sei paesi avevano preso parte ad abbattimento dell’eroe. C’era un ‘Eroe’ al centro dello stadio.


“Intendente sfidarmi?”


Chiese un uomo dai capelli corvini con un’espressione disinvolta. Lui era l’Eroe.


***


[Abbattimento dell’Eroe]


Era l’evento al quale stava partecipando Peak Sword. I partecipanti avrebbero combattuto uno contro uno con l’Eroe e coloro che avrebbero sconfitto l’Eroe più velocemente avrebbero vinto. Era un normale gioco d’attacco a tempo. tuttavia, le aspettative del pubblico per questo evento ch era al suo debutto erano molto alte.


Questo per l’identità dell’Eroe. Era il vincitore del PvP della 2° Competizione Nazionale, Kraugel. Esatto…


Per essere precisi, l’Eroe era un ‘doppelganger’ che duplicava le statistiche e le abilità di Kraugel dell’anno precedente. In quanti dei contendenti di quest’anno sarebbero riusciti a lottare contro il giocatore più forte dello scorso anno? Abbattimento dell’eroe era abbastanza per stimolare la curiosità del pubblico e attrarre parecchia attenzione molto prima dell’inizio della 3° Competizione Nazionale.


『Chris dal Canada, Damian e Katz dal Giappone, Pon dalla Spagna, Regas dal Regno Unito… I partecipanti sono incredibili. Ma il numero di presenze è molto più basso di quanto ci si aspettava. Perché?』


『Questa è la grandiosità di Kraugel. Sarà pure il Kraugel di un anno fa, ma quello dello scorso anno è ancora riconosciuto come il ‘migliore’. In quanti oserebbero sfidarlo? Penso sia tanto che ci siano sette partecipanti.』


Alcuni esperti l’avevano interpretata in questo modo, ma la realtà era diversa. Il motivo per cui altri giocatori non avevano preso parte ad abbattimento dell’eroe non era perché avevano paura del doppelganger di Kraugel.


“Qual è la logica nello sconfiggere un fantasma del passato?”


Sala d’attesa della squadra argentina. Seuron il Predatore di Anime iniziò a schernire quando confermò i partecipanti di abbattimento dell’eroe.


“Patetici perdenti. Se volete essere un vero eroe, dovreste giocare al PvP.”


Non era solo Seuron. Anche l’elite degli altri paesi rise dei partecipanti di abbattimento dell’eroe. Quale era il senso di vincere uno scontro con il Kraugel dell’anno prima? Era chiaro il Kraugel di quest’anno sarebbe stato molto più forte dopo essere diventato Maestro di Spada. Doveva lottare e vincere contro il Kraugel di quest’anno per essere qualificati a vincere il titolo del più forte.


‘<em>Abbattere l’eroe non è altro che un rifugio per i codardi che non osano sfidare il vero Kraugel.</em>’


Le persone che la pensavano così non realizzarono che tutti i partecipanti di abbattimento dell’eroe erano membri di Overgeared o profondamente collegati alla Gilda Overgeared.


***


“Alla fine, ci siamo riuniti così.”


Primo nella classifica globale, Chris. Aveva infranto le aspettative di molte persone e partecipato ad abbattimento dell’eroe invece che al PvP. Poi, salutò gli altri partecipanti.


Pon, Regas, Peak Sword, Katz, Ibellin e Damian. Tutti i partecipanti, tranne Damian, appartenevano alla Gilda Overgeared e Damian era un famoso fan di Grid. Le persone che accettarono la sfida dell’evento non-PvP, abbattimento dell’eroe,avevano una cosa in comune. Erano coloro che conoscevano il potere della nuova spada di Grid, la Spada dell’Illuminazione.


In particolare, Damian aveva avuto un’esperienza diretta di morte provocata dalla Spada dell’Illuminazione. Esatto. Il motivo per cui non partecipavano al PvP non era perché temevano Kraugel come pensavano i giocatori più forti. Erano spaventati da Grid.


“Ma…” Katz ignorò gli altri partecipanti e si rivolse a Peak Sword e a Ibellin. “Non è troppo difficile per tipi come loro affrontare Kraugel?”


Era una domanda realistica, non voleva ferire. Peak Sword e Ibellin erano vulnerabili a Kraugel. Era un suicidio per Peak Sword competere uno contro uno con l’agile Kraugel, dato che aveva un grosso ritardo dopo aver attaccato. Ibellin aveva molto talento, ma era ancora inesperto. Non poteva gestire le abilità di Kraugel.


Ibellin rispose ambiziosamente, “Non credo di poter vincere! Ma penso che questa sia una buona occasione per misurare le mie abilità! Sono determinato a sfruttare la sfida di oggi come trampolino per crescere!”


Dall’altra parte, Peak Sword…


“Uh. Il giapponese ha degli hobby così futili? Non devi preoccuparti di me.”


Le risposte furono davvero entusiastiche.


Chris rise. “È bello che tu abbia fede. Ma non sarà facile. Non lo sai? Sarà molto difficile vincere una medaglia d’oro contro di me.”


Chris portava il destino del suo paese. Una volta vinta la medaglia d’oro in questo evento, le possibilità che il Canada si classificasse primo sarebbero cresciute esponenzialmente. Chris aveva l’obbligo e il desiderio di vincere. Gli occhi di Chris mostravano il suo desiderio di non cedere ed era sufficiente per stimolare gli altri partecipanti.


Gli sfidanti erano diventati più competitivi perché erano amici stretti. Ad eccezione di Peak Sword e di Ibellin, c’era una feroce guerra psicologica tra coloro che erano considerati come forza del proprio paese. Sembrava come se ci fossero delle fiamme nei loro occhi mentre si guardavano a vicenda. Tuttavia, i loro sguardi erano amichevoli quando guardavano Peak Sword e Ibellin. La pietà era ovvia! In questo evento, stavano chiaramente sottovalutando Peak Sword e Ibellin!


Peak Sword si sentì isolato, ma mormorò con espressione calma. “… Vi mostrerò lo spirito della Corea del Sud oggi.”


***


『Chris e Damian hanno l’80% di vincere in abbattimento dell’eroe.』


『Esatto. Sono le persone più forti che sono state spesso paragonate a Kraugel dall’anno scorso. Dopotutto, Chris è il primo nella classifica globale mentre Damian è il papa da alcuni anni. Penso non sia difficile per loro battere il Kraugel dell’anno scorso. Il tempo è essenziale.』


『Chris possiede un potere esplosivo con il suo spadone, perciò probabilmente ucciderà l’Eroe più in fretta di Damian. Non considerando loro due, Katz sembra avere buone probabilità. Ha un’elevata percentuale di vittoria se riesce a bloccare l’agilità dell’Eroe con la sua abilità unica di controllare il sangue.』


『Dall’altra parte, è discutibile il fato che Pon e Regas riescano a vincere. La loro forza è nel loro controllo, come Kraugel.  Sarà difficile per loro vincere contro Kraugel, che è il re del controllo.』


『Peak Sword e Ibellin molto probabilmente saranno eliminati.』


Gli esperti iniziarono a speculare prima dell’incontro. La valutazione su Peak Sword era stata molto fredda. Peak Sword era in svantaggio contro Kraugel, perché le caratteristiche della sua classe erano più deboli degli altri partecipanti. Era naturale analizzare il fato che non potesse sconfiggere Kraugel quando aveva delle aperture tra gli attacchi.


I coreani non potevano negarlo.


“Sarà molto difficile per Peak Sword.”


“Ho qualche dubbio su Peak Sword. È schiacciante quando supporta una squadra, ma ci sono troppe vulnerabilità quando combatte da solo. Non c’è una risposta se il suo avversario è Kraugel.”


Per quanto ci pensassero, era difficile aspettarsi qualcosa da Peak Sword. Le persone credevano che la possibilità che la Corea del Sud si qualificasse prima era sparita. Ma Grid la pensava diversamente.


‘<em>Peak Sword ha la probabilità più alta di vincere.</em>’


Grid era una persona che conosceva esattamente il potere di Kraugel dello scorso anno.


‘<em>Ha un corpo di carta. Deve solo essere colpito.</em>’


Pietra di sangue. Era il miglior minerale che Grid aveva ottenuto come ricompensa dalla Competizione Nazionale dell’anno precedente. Il Fodero di Iyarugt, che era stato creato con questa pietra, si adattava molto bene a Peak Sword. Non era una cosa che Grid aveva voluto fin dall’inizio, ma era finita in questo modo.


<em>Tu-tump! Tu-tump!</em>


Le aspettative di Grid si amplificarono.


***


『Waaaaaah! È un potere d’attacco schiacciante!!』


<em>Jjejeong!</em>


<em>Jjeejeeeong!</em>


Chris, il primo sfidante di Abbattimento dell’Eroe, si era comportato bene come si erano aspettati tutti. Aveva bloccato gli attacchi rapidi dell’Eroe mentre contrattaccava con il suo spadone.


<em>Puok!</em>


Alla fine, il corpo dell’Eroe venne danneggiato dallo spadone.


“Coff!”


L’Eroe percepì il pericolo e sviluppò Super Sensibilità. Il tasso di elusione e la precisione dell’Eroe vennero istantaneamente amplificati. Il Chris dello scorso anno non sarebbe stato in grado di gestire l’Eroe in questo stato. Ma Chris aveva cacciato più duramente di chiunque altro nell’anno trascorso. Era stato in questo modo che era riuscito a mantenere la sua prima posizione in classifica. Aveva incontrato Super Sensibilità molteplici volte grazie alla sua missione nascosta ‘Caccia del Grande Spadaccino’ e bloccò velocemente l’Eroe con un attacco ad area della sua seconda classe, Tiranno.


Alla fine.


<em>Kwajajak!</em>


Alla fine del combattimento, Chris ebbe successo nell’abbattere l’eroe. Aveva impiegato 19 minuti per ridurre in cenere l’Eroe. 20 minuti in meno del tempo impiegato da Grid lo scorso anno per sconfiggere Kraugel. Era un forte candidato ad essere il vincitore.


“Wow, davvero grandioso.”


“Capisco quanto sia lungo un anno dopo aver visto questo.”


L’anno precedente. Le persone avevano pensato che il confronto tra Kraugel e Grid fosse stato su un altro livello. Al termine di una feroce battaglia, Kraugel ne era risultato vittorioso. Ora, un anno dopo. No, ad essere precisi, era un anno e tre mesi dopo. Il Kraugel dell’anno precedente non era più il migliore. Sembrava nulla in confronto a Chris, il primo giocatore in classifica. Tutti ora realizzavano quanto fosse grande il potere del tempo quando Damian sfidò l’Eroe.


L’Eroe venne sconfitto ancora una volta da Damian, che aveva utilizzato la più forte difesa di un paladino, diversi potenziamenti e le abilità del papa per vincere. Damian impiegò 20 minuti e 55 secondi per buttare giù l’Eroe. Era stato più lento di Chris di due minuti.


“Ugh, la medaglia d’oro…”


Damian si sentì frustrato dal fatto di aver perso il primo posto.


‘<em>Che mostro…</em>’


Chris e gli altri partecipanti erano incapaci di chiudere le loro bocche. L’attacco di Damian era stato incredibilmente potente. Era paragonabile a chi arrecava il maggior danno usando lo spadone. Anche la sua difesa era stata nettamente superiore.


‘<em>Vederlo essere sconfitto da Grid…</em>’


‘<em>… Non sapevo fosse così forte.</em>’


I membri di Overgeared promisero di non diventare nemici di Damian.


Poi.


“Sono il prossimo.”


Il terzo sfidante era Peak Sword. Andò nello stadio senza aspettative e affrontò l’Eroe.


‘<em>Che pressione…</em>’


L’Eroe, che ricreava Kraugel di un anno e tre mesi prima, era già stato sconfitto due volte. Questo non significava che fosse debole. Peak Sword dimenticò di respirare nel momento in cui affrontò l’Eroe in uno scontro uno contro uno. L’Eroe colse l’attimo in cui si distrasse.


<em>Teong!</em>


L’Eroe accorciò la distanza da Peak Sword in un attimo.


<em>Clink!</em>


Peak Sword usò Estrazione della Spada. Anche lui era un forte rappresentante del suo paese. Riprese a respirare.


“Annientamento.”


<em>Flash!</em>


Iyarugt mostrò un aspetto bellissimo quando venne tirato fuori dal fodero rosso trasparente. In quel momento.






[Iyarugt, che è carico al 100% di potere magico, è in uno stato intossicato. Ha perso il suo ego ed è fuori controllo.]


[Le condizioni per l’utilizzo di Iyarugt sono cambiate a ‘persona da sacrificare’.]


[È impossibile evocare Iyarugt.]


[Il danno di Iyarugt è aumentato del 500%.]


[Lo stato di Iyarugt è stato trasferito a Peak Sword attraverso il Fodero di Iyarugt.]






<em>Sakak!</em>


Tra tutte le abilità che esistevano su Satisfy, Estrazione della Spada combinava il miglior potere d’attacco e la velocità, tingendo di rosso l’aria.


“Cosa?”


“Cosa significa?”


Chris, gli altri partecipanti, i commentatori di varie emittenti di comunicazione e gli spettatori rimasero colpiti contemporaneamente. Questo perché la salute dell’Eroe era crollata con un singolo colpo.


“…!”


L’Eroe era più sorpreso di chiunque altro e smise di attaccare, facendo dei passi indietro. Aveva perso una gran quantità di salute ed entrò in modalità difensiva, giudicando che si trovava in pericolo. Questo era il limite di un’intelligenza artificiale. Il Kraugel originale non avrebbe fatto un errore così stupido.


<em>Clink!</em>


L’Eroe non rispose all’attacco, rendendo facile a Peak Sword recuperare la sua spada.






[Iyarugt è stata raccolta dal suo fodero! Hai perso il 50% della tua salute!]






Peak Sword ignorò la finestra di notifica e attaccò di nuovo.


<em>Sakak!</em>


L’Eroe usò Super Sensibilità per cercare di schivare, ma fu impossibile scappare dal momento che aveva permetto a Peak Sword di recuperare la sua spada. L’Eroe fu colpito ancora una volta e morì. Solo due colpi. Questo fu ciò che servì a Peak Sword per abbattere l’Eroe.


Poi.


<em>Swaaaaaaah.</em>


Peak Sword divenne cenere.
                                


                                



