---
weight: 7640
title: Capitolo 764
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.435Z
tags:
    - overgeared
---


1.6 secondi. Questo era il tempo impiegato da Tarma per raggiungere Grid con Spostamento d’Ombra. Dopodiché, il pugnale di Tarma aveva colpito Grid alla spalla e ci vollero altri 0.5 secondi perché la spada di Grid raggiungesse il corpo di Tarma.


Sì, solo 2.1 secondi. Questo fu il tempo necessario per sconfiggere Tarma. Aveva superato il record precedente di 3 secondi.


“…”


Il Tokyo Dome cadde nel silenzio.


Alcuni spettatori della Corea del Sud fecero cadere il loro jokbal a terra. Stavano mangiando lo jokbal piccante invece del pollo. Gli spettatori e i presentatori televisivi aprirono bocca solo dopo un po’ di tempo.


『Abilità… Il giocatore Grid ha acquisito un’abilità potente.』


『Ah…! Sì! C- Corretto! Esatto!』


Gran parte delle abilità di attacco di Grid richiedeva le azioni preparatorie della ‘danza della spada’. Alcune volte questo era un vantaggio, ma molto spesso risultava svantaggioso. C’erano dei punti ciechi in confronto alle abilità immediate delle classi specializzate nel combattimento. Questo era stato considerato come il punto debole di Grid. Il Grid di quest’anno aveva superato la sua debolezza.


『Il Giocatore Grid è un eroe che ha conquistato l’Arcipelago di Behen. Sembra aver acquisito l’abilità più forte come ricompensa dall’Arcipelago di Behen. 』


『È rinato con un corpo completo… 』


Nessuno si aspettava che ciò che Grid aveva utilizzato per uccidere Tarma fosse un attacco ‘base’. No, non potevano immaginarselo. Le persone raramente riuscivano a valutare quelle cose che superavano il senso comune. Gli esperti la interpretarono come se Grid avesse ottenuto una nuova abilità ultima. Il pubblico e gli spettatori avevano visto il replay del video, che era stato ripetuto diverse volte, e concordarono.


『Una rapida abilità di fuoco che vanta un raggio che nemmeno l’assassino più veloce può evitare… Ah! Forse si tratta del fuoco nero di dragone…!』


『Fuoco nero di dragone…? Intendi il potere che ha menzionato molte volte il giocatore Lauel?』


『Sì, esatto. Lauel lo aveva nominato in un’intervista con diversi media. Il potere del fuoco nero di dragone  è stato sigillato nella sua mano destra e ha servito il suo signore Grid con questo potere sigillato. Forse Grid ha sciolto il sigillo di quel potere…』


『Penso che il fuoco nero di dragone sia la ricompensa di qualche missione. È davvero spaventoso se fosse vero…』


Questa fu l’interpretazione che iniziò a diffondersi, ma in pochi si interessarono a questo fatto. Non importava che si trattasse del fuoco nero di dragone oppure no. Ad ogni modo, Grid aveva ottenuto un’abilità ultima. Le aspettative per l’incontro tra Grid e Kraugel aumentarono.


***


“Giocatore Tarma! Dimmi come ti senti dopo essere stato scollegato in due secondi!”


“Silenzio!”


Successivamente all’incontro. Tarma scese in fretta dal palco come se si stesse vergognando. Era terrorizzato. Temeva Grid che aveva smantellato Carnevale di Sangue… La paura che aveva dimenticato riempì il corpo e la mente di Tarma. Il corpo di Tarma stava tremando mentre si apprestava verso la sala d’attesa. Tarma comprese. Il fatto che il divario di potere con Grid non poteva essere riempito nonostante quanto si impegnasse.


‘<em>Non riesco ad affrontare quel mostro.</em>’


Non sapeva con che razza di danno si sarebbe ritrovato di fronte dall’incidente dell’Isola di Cork.


<em>Derisione.</em>


“…?!”


Tarma si fermò mentre si allontanava correndo con il volto pallido. Zhang Zheng era appoggiato da una parte nel corridoio che conduceva verso la sala d’attesa, ridendo di Tarma.


“Pensi abbia senso morire in un colpo? La vecchia generazione è solo uno scherzo.”


“Tu…!”


La faccia di Tarma arrossì. Il suo risentimento verso questo bastardo, che nemmeno conosceva il potere di Grid, era enorme. I suoi occhi si riempirono all’instante del desiderio di uccidere. Ma si placò rapidamente. Tarma confermò che c’erano guardie del corpo al fianco di Zhang Zheng e perse il suo slancio. Grugnì alla vista.


“Pensi di essere abbastanza bravo da guardarmi dall’alto in basso? Questo piccolo moscerino che è appena nato? Penso che il mondo sia impazzito se circola qualcuno come te.”


“Tu…! Sono un novellino della terza generazione!”


Ogni anno nascevano dieci nuovi novellini. Sfruttavano le competenze accumulare dai giocatori senior e le informazioni rilasciate al mondo per velocizzare la propria crescita. Credevano che la loro crescita fosse più rapida rispetto ai loro predecessori per il loro talento. I vecchi giocatori erano soltanto ridicoli.


“Posso assicurartelo. Anche tu morirai in due secondi. Morirai con un colpo solo da parte di Grid. Grid è un mostro e tu non sei migliore di me!”


Tarma sperava con entusiasmo che andasse in questo modo. Non gli piaceva il bastardo che aveva davanti.


‘<em>Merda! Mai avrei pensato che sarebbe giunto il giorno in cui avrei sostenuto Grid!</em>’


Tarma scomparve dopo aver farneticato.


Zhang Zheng urlò verso la scena ignobile alle sue spalle. “Questo cane sa solo come parlare! Ti mostrerò quanto sia incompetente la vecchia generazione! Intesi?”


Il tempo era proporzionale allo sviluppo. Questo si applicava anche agli umani. C’erano molte più persone grandiose nell’era della scienza che nella storia. La nuova generazione era incondizionatamente migliore di quella vecchia. Questi erano i pensieri di Zhang Zheng. Questa era la sua opinione personale!


***


“Grid, non ti sfiderò di nuovo.”


“…”


Al ritorno nella sala d’attesa. Grid incontrò Bubat, che lo stava aspettando. Apparve un sorriso amaro sul volto di Bubat.


“L’ho capito dopo essere stato sconfitto da Zhang Zheng. Non ho speranze in uno scontro uno contro uno.”


Durante l’evento PvP della 1° e della 2° Competizione Nazionale. Bubat aveva vinto contro tutti tranne Grid. Era stato sottovalutato perché aveva continuato ad essere sconfitto da Grid. Questo era il limite della classe Pressa. Dopotutto, una Pressa era un iniziatore. Possedeva un potere d’attacco debole. Era possibile neutralizzare il bersaglio, ma non aveva la forza di finirlo.


Bubat impiegò molti anni per riconoscere la dolorosa realtà.


“Non posso farci nulla. Ad eccezione di Grid, ho combattuto solo contro persone deboli. Pensavo di essere molto forte. Per questo bruciavo dal desiderio di sfidarti. Ma l’ho capito in questo scontro con Zhang Zheng. È impossibile battere un avversario che ha raggiunto un certo livello.”


“Hmm…”


Grid mostrò un po’ di confusione perché non sapeva come rispondere. Erano trascorsi tre anni dall’inizio di questa pessima relazione con Bubat e non aveva motivo di apprezzarlo. Grid era chiaramente consapevole del fatto che Bubat aveva preso parte all’invasione di Patrian e messo la Gilda Overgeared in una situazione critica. Un persona simile non sarebbe giunto da lui con buone intenzioni.


Bubat capì che Grid si era perso e agitò la mano. “No, non intendo diventare un peso per te. Sarebbe troppo presuntuoso cercare di iniziare una nuova relazione con te. È solo che… solo…”


Lo sguardo di Bubat si contrasse quando ricordò la telefonata a sua moglie un momento prima. Lo shock dei suoi bambini a causa delle crudeli azioni di Zhang Zheng risuonava costantemente nelle sue orecchie.


“… Spero che non perderai con quel ragazzo crudele.”


“La persona di nome Zhang Zheng?”


“Esatto. Per favore, fai attenzione. Se una persona del genere avesse la meglio su di te…”


Non sarebbe più stato un sogno per le sue figlie e gli altri bambini. Bubat voleva fornire le informazioni per aiutare Grid a vincere.


“Non prendere troppo sottogamba il novellino. L’armatura di Zhang Zheng ha un effetto di riflettere il danno di tre volte. È pericoloso anche per te.”


Era terribile se si pensava ai forti attacchi di Grid che venivano riflessi con un danno triplo. Forse Grid avrebbe perso. Bubat era giunto da Grid perché era preoccupato.


“Riflettere il triplo del danno… Hmm, ho capito.”


Grid annuì con espressione calma e superò Bubat.


<em>Passo, passo.</em>


“…”


I passi di Grid svanirono gradualmente. Non si era nemmeno disturbato a salutare Bubat. Bubat sapeva cosa aveva fatto a Grid e ai membri di Overgeared. Non poteva aspettarsi di essere accolto con familiarità. Rimase lì in piedi, in silenzio, quando udì la voce di Grid.


“Sei debole.”


“…”


“Come hai detto, è un incontro uno contro uno.”


“…?”


“Se ci incontreremo ancora in guerra, spero che non saremo più nemici.”


“… Grid.”


Il Re di Overgeared aveva riconosciuto il suo valore in guerra? Bubat era emozionato. Un sorriso smagliante apparve sul suo volto cupo.


***


Il round del PvP da 32 passò velocemente. Le persone relativamente deboli erano state buttate fuori e olo quelle qualificate erano avanzate al round da 16.


C’era anche il Maestro di Spada Kraugel. Aveva incontrato il candidato alla vittoria Seuron nel round da 32 e lo aveva sconfitto con abilità che si dimostrarono essere più schiaccianti dell’anno precedente. Le persone lo davano per assodato che Kraugel, che era nettamente più forte dello scorso anno, avrebbe vinto.


Dall’altra parte, Grid era rimasto scioccato. Era consapevole che Kraugel era almeno di 50 livelli più in basso rispetto all’anno precedente.


‘<em>Non ha nemmeno raggiunto il livello 300…</em>’


Forse. Questa sarebbe stata l’ultima occasione di Grid per vincere contro Kraugel? Col passare del tempo, Grid non sarebbe riuscito a raggiungere questo genio. Nel momento in cui pensò questo.


<em>Tu-tum!, Tu-tump!</em>


Non poté fare a meno di sorridere. Più il cielo Kraugel era alto, più Grid sentiva istintivamente che poteva costruire una torre più alta.


“Ehi, Bangzi<a href="applewebdata://08A74FD3-E443-4184-A31A-A0369335E6E5#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>. A cosa stai pensando?”


Zhang Zheng. Il giocatore cinese era l’avversario di Grid nel round dei 16.


“Stai pensando di fare le valigie e tornare a casa?”


“Che stronzate stai dicendo?”


“…?”


Zhang Zheng rimase confuso dalle parole di Grid. Fino adesso, le ‘potenze esistenti’ avevano cercato di rimanere aggrappati alla loro dignità. Non avevano mostrato la loro vera natura fino a che non venissero provocati. Zhang Zheng si divertiva a vederli perdere la pazienza. Tuttavia, Grid aveva imprecato facilmente nonostante sedesse sul trono.


“Non ti sto ignorando solo perché sei debole. Se vuoi essere rispettato, comportati bene.”


Grid spense in ritardo il microfono. Grid lo derise e si sdraiò nella capsula, mentre il volto di Zhang Zheng si faceva rosso.


“Bangzi…! Questo dannato Bangzi osa…! Non sai chi sono?”


Non lo ignorava solo perché era debole? In altre parole, Zhang Zheng era debole?


“Stronzo!” Zhang Zheng si sdraiò di corsa nella capsula. Voleva far assaggiare a Grid il sapore della sconfitta il prima possibile. “Login! Logiiiin!”


<a href="applewebdata://08A74FD3-E443-4184-A31A-A0369335E6E5#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Bangzi è un termine dispregiativo che usano alcune persone cinesi riferendosi ai coreani.
                                


                                



