---
weight: 7650
title: Capitolo 765
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.435Z
tags:
    - overgeared
---


Esistevano molti dialetti per il mondo. Si diceva che ci fossero più di 100 dialetti in Cina a causa della grandezza della terra e della quantità della popolazione.


“Linguaggio unificato standard.”


Non appena si era collegato a Satisfy, Grid completò il sistema di interpretazione del dialetto. Questo era il motivo per cui aveva sentito il dialetto dello Yanbian<a href="applewebdata://87BF4FAB-9855-488D-9D87-EE4A60456FDF#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a> di Zhang Zheng tradotto in coreano.


“Cosa?”


Le mura in rovina del castello, segnate dai venti secchi. Zhang Zheng era apparso dietro a queste mura e dichiarò, “Grid, non pensare di morire senza provare dolore.”


Erano trascorsi due anni e tre mesi da quando Zhang Zheng aveva iniziato a giocare a Satisfy. Era molto orgoglioso nel poter usare il suo patrimonio di informazioni e l’enorme talento per raggiungere i giocatori esistenti, diventando un top classificato oltre i novellini della seconda generazione.


Grid? Kraugel? Non credeva che le persone in cima fossero suoi avversari.


“La mia fiducia è aumentata dopo aver partecipato alla Competizione Nazionale. I giocatori esistenti sono deboli. Sono spazzatura e stupidi. È inutile essere il re della spazzatura. Non è così?”


Per descrivere l’attuale Satisfy, era come un leone che continuava a perdersi nella foresta. Abbondavano lupi e volpi. Zhang Zheng credeva di essere una persona di talento che avrebbe coperto il ruolo del leone.


“Sarò il padrone di questa foresta.”


Avrebbe vinto. Zhang Zheng ne era certo. Il talento che gli aveva permesso di superare i novellini della seconda generazione, definiti dei geni dalla vecchia generazione, era alla base della sua convinzione. Era certo di essere migliore di Grid.


“Vuoi tagliarmi?”


Zhang Zheng gli rivolse un sorriso maligno e arrogante mentre mostrava in ordine otto tipi di armi leggendarie. Erano le armi più potenti per diversi giocatori. Gli aspetti insoliti mostravano che erano state potenziate.


“Ooh…”


La folla fece suoni di ammirazione per gli effetti spettacolari che avvenivano ogni volta che Zhang Zheng cambiava arma.


“Non importa quante armi tiri fuori. Non ti darò l’occasione di brandirle.” Disse Grid con espressione disinvolta. Fu sufficiente per stimolare Zhang Zheng.


“Il re di insignificanti cani selvaggi! Come può un cane sfidare un leone? Oggi ti mostrerò la realtà! Ti farò comprendere quanto sia irrilevante e frivolo il mondo su cui regni!”


Il viso di Zhang Zheng si fece rosso mentre urlava. Sembrava un demone mentre la sua ascia si sollevava in aria. Grid sorrise amaramente.


‘<em>Un mutante di nuova generazione…</em>’


Grid era il re di una nazione. Possedeva informazioni che i normali giocatori non potevano avere e sapeva di Zhang Zheng. Un genio che aveva raggiunto una crescita impareggiabile tra i 10 novellini della terza generazione. Una persona di cui si diceva avesse trasceso la seconda generazione.


‘<em>Mi aspettavo molto.</em>’


In realtà, Zhang Zheng era solo un ammasso di arroganza. Grid provava un senso di responsabilità quando vide Zhang Zheng denigrare la vecchia generazione. Si sentiva responsabile di eliminare i pregiudizi sulla vecchia generazione. Era un obbligo che Grid provava per sé stesso e per i suoi preziosi compagni. Grid non voleva che la gente che aveva spianato la strada venisse definita irrilevante.


<em>Paaaat!</em>


Quattro mani dorate apparvero dietro a Grid. Erano armate con il Mjolnir, l’arma più potente nell’indurre alterazioni di stato. Gli occhi di Zhang Zheng brillarono alla comparsa delle famose Mani di Dio.


“Kuku! Kuahahah! È vero! Eccolo! Stai ammettendo che hai paura di me!”


Negli incontri PvP delle passate Competizioni Nazionali, era stato raro per Grid utilizzare le Mani di Dio. A parte quando aveva affrontato Kraugel, non c’erano casi in cui Grid aveva usato attivamente le Mani di Dio fin dall’inizio. Dal punto di vista di Zhang Zheng, questo era chiaramente un riconoscimento. Dimostrava che Grid lo aveva messo sullo stesso piano di Kraugel!


Anche la folla era emozionata.


“Grid ha già tirato fuori le Mani di Dio!”


“Zhang Zheng sembra essere forte…”


“In effetti è il più forte tra i novellini della terza generazione!”


Zhang Zheng era quello che aveva distrutto Bubat, uno dei più forti della vecchia generazione. In una situazione in cui Grid rivelava il suo potere fin dall’inizio contro il novellino mostro, le persone si sentivano forzate ad apprezzare ancora di più Zhang Zheng. In particolare, in Cina c’erano aria di festa.


“Finalmente è apparso un eroe nella nostra grande nazione!”


“È un genio diverso da Hao, che si inchina ogni volta a Grid! Nonostante sia un nuovo arrivato, sta facendo innervosire Grid!”


“Zhang Zheng è solo l’inizio. Ci sono molte persone nella nostra grande nazione e la generazione più giovane sta evolvendo ogni giorno. I discendenti degli eroi della storia continueranno ad apparire e a presentarsi sul palco del mondo!”


L’orgoglio cinese nel loro paese era il più alto nel mondo. Erano ubriachi in nome del nazionalismo e sognavano un futuro brillante. Non dubitavano che la Cina sarebbe stata una tra le superpotenze a capo di Satisfy. La popolazione di un miliardo e mezzo era emozionata.


“Ammettere che ho paura? Io? Di te?” Allora Grid fece provare loro la disperazione. “Sei solo un moscerino per me. Non devo catturarti direttamente. Evocazione di Iyarugt.”


<em>Kurururung!</em>


Grid tirò fuori Iyarugt e questo ruggì. Grid non riuscì a tenerlo mentre una luce rosso sangue si diffuse in tutta la zona.


<em>Paaat.</em>


Iyarugt emerse dalla presa di Grid e volò in cielo. Il colore rosso traslucido delle pietre di sangue fuse iniziò a scurirsi. Le antiche figure dorate gli conferivano una vista misteriosa e bellissima.


‘<em>Cosa?</em>’


Zhang Zheng e la folla rimasero accecati dalla vista incredibile.


<em>Kuooooh-</em>


Iyarugt non si muoveva più. La luce che si era diffusa si calmò e tutto cadde nel silenzio.


“…”


Fu statico, come se il tempo si fosse fermato. Durò per un breve momento.


<em>Paaat!</em>


La staticità si ruppe quando una palla rossa emerse da Iyarugt, il quale fluttuava ancora in cielo. Il miglior spadaccino dell’Inferno, un Demone Spada, l’unico rivale del Grande Demone Zepar, ecc. Fu il momento in cui l’anima di Iyarugt, che possedeva ogni sorta di titolo, apparve di fronte al pubblico.


“Cos’è…?”


Zhang Zheng si fece prendere dall’ansia dopo e fece un passo indietro. I suoi istinti gli stavano dicendo che avrebbe dovuto lasciare che la spada rossa completasse le sue azioni. Tuttavia, fu già troppo tardi. L’anima di Iyarugt esplose come la luce stellare dell’universo e prese forma.


Un uomo vecchio era piegato. Aveva un corno affilato che spuntava dalla sua fronte, era coperto da una luce rossa fiammante e i suoi occhi sporgevano come muscoli sviluppati. Le iridi, visibili negli occhi ombrosi, erano neri come il mare profondo.


“Un essere demoniaco…!”


Un giocatore che era in grado di evocare un essere demoniaco? No, sapevano che era possibile per un mago oscuro di terzo avanzamento, ma il fabbro Grid? Zhang Xheng impallidì per la situazione inaspettata. Poi, l’uomo anziano evocato di fronte a lui prese un respiro profondo, godendosi la dolce aria che entrava riempiendo i suoi polmoni.


“Dolce.”


Aveva il potere magico di un essere demoniaco inferiore, ma la sua arte della spada era sufficiente per competere con i grandi demoni. Marbas, uno dei più forti nell’inferno, valutò Iyarugt come ‘colui in grado di cambiare lo scenario dell’inferno’.


<em>Sakak!</em>


Strinse Iyarugt fluttuante e si mosse verso Zhang Zheng.


“Keok…!”






[È stata esposta una debolezza nella tua arte della spada.]


[Il tasso di elusione viene ignorato, la difesa è crollata e riceverai danni critici.]


[Hai subìto 12.150 danni.]






“K- Kuock…!”


Una spada. Eppure questo colpo aveva fatto perdere a Zhang Zheng un quinto della sua salute. Chi diavolo era questo essere demoniaco? Zhang Zheng rimase perplesso dall’apparizione di un mostro inaspettato.


<em>Snap!</em>


Fu difficile credere che Iyarugt fosse un vecchio mentre si muoveva e spingeva a terra Zhang Zheng.


<em>Peeeeeok!</em>


Zhang Zheng non riuscì a resistere e cadde a terra.


“…”


Il pubblico cinese e gli spettatori si ammutolirono all’aspetto senza speranza di Zhang Zheng.


***


Nome: Iyarugt


Età: ??  Sesso: Maschio


Specie: Demone Cornuto


Titolo: Miglior Spadaccino dell’Inferno


* Quando vengono usate le armi di tipo spada, il potere d’attacco viene raddoppiato. C’è una probabilità del 100% di un colpo critico quando si attacca un punto debole. Il tasso di elusione aumenterà del 50%.


Forza: 3.503     Stamina: 1.090


Agilità: 3.201    Intelligenza: 330


Abilità: Occhi dello Spadaccino (S), Un Modo di Vivere (SS-), Esplosione della Danza della Spada (SS), Circolazione Vulcanica (SS), Taglio della Luna Infernale (SS), Spada Sublime (SS+)


Un demone cornuto classificato come demone inferiore. Come risultato dell’addestramento nell’arte della spada senza rinunciare, è diventato lo spadaccino più forte dell’inferno. Ma ha fallito nel superare il limite della sua nascita ed è stato sconfitto in una battaglia contro il grande demone Zepar, morendo.


Successivamente, la sua anima è stata maledetta e legata alla spada.


* Vincendo una battaglia contro chi è forte, lui può recuperare una sensazione della vita. Ripeterlo un altro paio di volte può fargli recuperare tutte le sue abilità (1/10).


* Devi vincere contro un avversario che viene riconosciuto come ‘nemico’.


* Iyarugt possiede un forte cameratismo che si svilupperà in un interesse nei tuoi confronti.






Era specificato che Iyarugt non aveva ancora recuperato la sua forza. Negli scontri uno contro uno con l’attuale Grid, Iyarugt sarebbe stato ogni volta colpito come un cane da Grid. ovviamente, da un punto di vista generale, era un potente essere demoniaco. La sua difesa e la sua salute non erano tanto diversi dai giocatori normali, ma il suo attacco si basava su un attacco critico definitivo e quasi eguagliava il potere d’attacco di Grid. Anche all’interno della Gilda di Overgeared, c’erano circa solo dieci persone che potevano essere all’altezza del potere d’attacco di Iyarugt.


Zhang Zheng al terzo avanzamento non poteva permettersi di venire colpito da lui. E l’abilità di controllo di cui Zhang Zheng era così orgoglioso? Non funzionava di fronte a Iyarugt. E gli oggetti di Zhang Zheng? Erano inutili contro Iyarugt dopo che questo era stato colpito numerose volte dagli oggetti di Grid.


“Kuaaaah!”


Zhang Zheng urlò per l’umiliazione e sollevò il proprio corpo. Cercò di brandire la spada che arrecava un ‘danno extra verso gli esseri demoniaci’. Ma Iyarugt usò di nuovo la sua spada e l’attacco di Zhang Zheng andò in fumo. Zhang Zheng fissò Grid.


“Tu! Bastardo di un Bangzi! Sei un codardo! Hai paura di un confronto equo, per questo hai portato un mostro del genere!”


C’era un limite al potere d’attacco di un compagno animale. Le loro statistiche erano basse se il loro livello non superava quello del loro padrone. Tuttavia, l’essere demoniaco di fronte a lui aveva causato 10.000 danni. Andava ben oltre il potere d’attacco di Grid che Zhang Zheng aveva stimato. Zhang Zheng credeva che Grid avesse fatto un contratto temporaneo con l’essere demoniaco, attraverso una missione speciale. In altre parole, fu interpretato come un asso nella manica. Non aveva idea del fatto che Iyarugt fosse una evocazione specifica di Grid.


Grid era consapevole del fatto che le telecamere erano concentrate su di lui e Iyarugt quando rispose, “Quale dannato mostro? È solo il mio compagno animale.”


“Cosa? Che assurdità stai dicendo?”


Zhang Zheng corse verso Grid.






[Armatura del Re Oscuro]


Classificazione: Leggendaria


Resistenza: 299/299     Difesa: 699


* Blocca il danno in arrivo del 7%.


* C’è un effetto del 30% di furtività nell’oscurità.


* C’è un aumento del 20% nella difesa nell’oscurità.


* +50 agilità nell’oscurità.


* Una volta che sono stati accumulati 30.000 danni, verrà riflesso il triplo del danno magico. Al momento, la resistenza dell’armatura è ridotta a 50. Inoltre, l’effetto non viene attivato se si ricevono 30.000 danni tutti insieme.






Zhang Zheng era determinato a battere Grid e l’essere demoniaco con l’armatura più forte. Teoricamente era possibile. L’Armatura del Re Oscuro rifletteva un danno di 90.000 punti, che non era abbastanza per un giocatore da resistere! Ma…


<em>Peok, peok!</em>


[Sei irrigidito.]


[Sei irrigidito.]


[Sei irrigi…]


“Ugh! Keok! Eeh!”


Non riuscì a raggiungere Grid. dal momento in cui le Mani di Dio avevano brandito Mjolnir, Zhang Zheng era caduto nell’inferno della rigidità infinita. Zhang Zheng continuò ad urlare mentre veniva colpito in testa dal martello. Sembrava una danza scadente con la testa che si muoveva da destra a sinista. Grid rideva mentre era in azione un controllo di folla infinito, che poteva essere definita una truffa.


“Non te l’ho detto? Non avrai nemmeno la possibilità di brandire la tua spada.”


All’inizio, Grid era stato la rappresentazione di una persona arrogante. Se esprimeva sinceramente ogni risentimento che provava, avrebbe fatto apparire attraente Zhang Zheng.


“Tu…! Schifoso verme! Eeh! Keok!”


Zhang Zheng non sopportò l’atteggiamento di Grid, ma non aveva modo di fare nulla. Mentre la salute di Zhang Zheng veniva consumata lentamente in unità di centinaia, il miliardo e mezzo di popolazione cinese cadde nello shock e nella disperazione.




[1] Lo Yanbian è una prefettura autonoma coreana sita in Cina, a est della provincia di Jilin. È definita prefettura autonoma coreana per il gran numero di immigrati coreani che vivono in questa regione.
                                


                                



