---
weight: 766
title: Capitolo 766
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.435Z
tags:
    - overgeared
---


[Hai subìto 1.950 danni.]


[Sei irrigidito. Non puoi compiere alcuna azione.]


[Hai subìto 879 dani.]


[Sei irrigi…]


[Hai subìto 880 danni.]






“Ugh! Eeh! Kuoh! Kuaah!”


C’era un senso di impotenza, come in una mosca catturata nella rete del ragno. Zhang Zheng ruggì come una bestia selvaggia dopo essere stato congelato dal Mjolnir per un paio di minuti. Era difficile per lui accettare questa sgradevole sensazione di impotenza che stava provando per la prima volta. Perché doveva essere disonorato così di fronte al mondo?


‘<em>No sarò in grado di tenere la testa alta se mi scollegassi in questo modo!</em>’


Era trascorsa meno di un’ora dall’intervista in cui aveva dichiarato che Grid e Kraugel erano insignificanti. La persona che sarebbe stata sconfitta da Grid, senza che questo avesse alzato un dito, sarebbe stata trasformata in spazzatura che non era diversa da Tarma.


<em>Kwaduduk!</em>


Zhang Zheng voleva negare questa terribile realtà. Cercò di agire. Per poter riconquistare la sua libertà, cercò un appiglio.


‘<em>Concentriamoci!</em>’


Doveva solo muovere la sua testa una volta. Se avesse brandito la sua spada nel mondo in cui la rigidità fosse stata rilasciata e si fosse difeso dall’attacco del martello, si sarebbe liberato. Zhang Zheng calmò la sua mente e non ne dubitò. Fino a questo momento, aveva perso la sua freddezza per il controllo di folla infinito. Ma era fiducioso di poter scappare dall’inferno dato che su Satisfy non esisteva un’abilità con un effetto infinito.


Tuttavia.


<em>Peok!</em>


0.3 secondi.


0.1 secondo, 0.1 secondo, 0.1 secondo e 0.3 secondi di nuovo. I quattro martelli si alternavano senza lasciare uno spiraglio alla rigidità. Zhang Zheng cercò di concentrarsi ma non riuscì a trovare il tempismo giusto per scappare.


‘<em>Questo è ridicolo…!</em>’


Era una truffa! Grid stava sfruttando un bug! Quando Zhang Zheng si convinse di questo.






[Sono stati accumulati 30.000 danni. L’Armatura del Re Oscuro si sente umiliata!]






<em>Peeeeeong!</em>


L’armatura oscura che Zhang Zheng stava indossando, lampeggiò di rosso ed esplose. Era il preludio per un contrattacco. Le Mani di Dio furono colte dall’esplosione e volarono in tutte le direzioni, diventando rigide. Poi, Zhang Zheng si liberò dall’infinito controllo di folla.


<em>Gulp!</em>


Zhang Zheng bevve immediatamente una pozione per la salute e si diresse verso Grid.


“Per quanto pensavi di nasconderti dietro a quel trucco?”


Zhang Zheng era eccitato. Nel momento in cui tentò di puntare la sua spada verso Grid.


<em>Puok!</em>






[Hai subìto 13.050 danni.]






Iyarugt, che era rimasto vicino a Grid con le braccia incrociate, interferì.


“Keok!”


Zhang Zheng venne colpito da Iyarugt per essersi fatto accecare da Grid. Poi, tossì sangue. In quel momento iniziò di nuovo il suo inferno.


<em>Peok peok! Peok peok peok!</em>


“Ugh! Eeh! Kek!”


Le Mani di Dio si liberarono della loro rigidità e assaltarono di nuovo a caso Zhang Zheng. Fu la scena in cui, il contrattacco che la folla cinese stava sperando fallì.






[Hai accumulato 30.000 danni. L’Armatura del Re Oscuro si sente umiliata!]






“Kiyaaaaah! Bastardo! Muori! Muoriiii!”


Nel lasso di tempo in cui Zhang Zheng veniva liberato dalla rigidità, tirò fuori alcune catene.


<em>Chwaruruk!</em>


Le catene si propagarono in tutte le direzioni per bloccare le Mani di Dio.


‘<em>Ecco!</em>’


Zhang Zheng sorrise di soddisfazione, prese una pozione e corse verso Iyarugt. Comprese che doveva sconfiggere Iyarugt per raggiungere Grid.


<em>Chaaeng! Chaeng!</em>


Zhang Zheng scambiò i colpi di spada. Zhang Zheng recuperò la sua freddezza e dimostrò il 120% delle sue statistiche. Questo accadde perché provava il desiderio di distruggere l’odioso Grid. Ma il suo slancio non durò a lungo. Mentre Zhang Zheng veniva catturato dallo scontro contro Iyarugt, Grid aveva sciolto tutte le catene che bloccavano le Mani di Dio.


<em>Peok! Peok peok!</em>


“Coff! Ugh! Eeh!”


<em>Peeeeeong!</em>


L’armatura di Zhang Zheng venne colpita un altro paio di volte dal Mjolnir ed esplose di nuovo. Questo significava che si era accumulato un sacco di danno durante lo scontro con Iyarugt.


“Bastardo! Odioso bastardo! Bastardo vigliacco!!!”


Zhang Zheng legò di nuovo le Mani di Dio con le catene e fissò Grid con gli occhi iniettati di sangue. Grid non combatté fino alla fine, affidandosi solo ai suoi oggetti e ai suoi compagni animali. Sembrava come un giocatore contro un gioco! Ma cosa poteva fare per la sua rabbia? Zhang Zheng poteva confrontarsi con Iyarugt, ma non poteva sconfiggerlo.


Mentre era impegnato con Iyarugt, Grid sciolse le catene che tenevano le Mani di Dio. Poi si rilassò con un fischio!


“…”


I cronisti rimasero in silenzio. Era troppo spiacevole parlare di uno incontro terribile e unilaterale. Dall’altra parte, Grid…


‘<em>È ancora incompleto.</em>’


Stava guardando l’armatura di Zhang Zheng. Non si trattava di un ‘riflesso del danno ogni volta che veniva colpito’ ma di un ‘riflesso del danno ogni volta che si accumulava una certa quantità del danno’? Rifletteva di tre volte un enorme danno. Perciò, l’armatura di Zhang Zheng aveva certamente una grossa penalità.


Grid si era aspettato questo fin dall’inizio. Grid poteva creare un oggetto di produzione migliore di un oggetto trovato che rifletteva il triplo del danno. Dal momento in cui aveva sentito dell’armatura di Zhang Zheng da Bubat, aveva previsto che ci sarebbe stato un problema fatale con questa armatura.


<em>Peeeeeeong!</em>


Alla fine, l’Armatura del Re Oscuro esplose e Zhang Zheng bevve una pozione. Poi, si ripeté la stessa cosa.


<em>Peeeeeeeong!</em>


Era la quinta esplosione dell’Armatura del Re Oscuro. Zhang Zheng bevve ancora una volta una pozione. Poi, notò un sorriso malvagio che si apriva sul volto di Grid.


‘<em>Questo bastardo sta rossidendo…? Eh?</em>’


Zhang Zheng venne preso alla sprovvista quando guardò il viso di Grid. Realizzò in ritardo che aveva sottovalutato un fatto, perché si era perso completamente nell’umiliazione che aveva provato per la prima volta nella sua vita.


‘<em>… La resistenza dell’armatura!</em>’


Un brivido scese lungo la spina dorsale di Zhang Zheng. L’Armatura del Re Oscuro, era esplosa cinque volte? Allora aveva perso 250 di resistenza. Se fosse esplosa ancora una volta…!


<em>Peok! Peok peok!</em>


“N-No…!”






[Hai subìto 1.600 danni.]


[Hai subìto 930…]


[Hai subìto 965…]






Zhang Zheng entrò nel panico mentre il bombardament del Mjolrin ricominciò di nuovo.


“Basta! Per favore! Ti prego, fermatiiiii!”


La folla mormorò mentre le urla disperate di Zhang Zheng risuonarono in tutto il Tokyo Dome. L’odioso Zhang Zheng stava piangendo e implorava come un bambino. Allora Grid…


“E se non volessi?”


Non si fermò. Zhang Zheng era cattivo. Considerando il suo carattere, Grid non sapeva cosa avrebbe fatto se Zhang Zheng non fosse stat schiacciato. Grid lo sapeva per certo perché aveva incontrato molti nemici nella sua vita. Zhang Zheng non era una persona verso cui mostrare pietà.


“Oggi è il tuo giorno della memoria.”


“Tu…!”


Zhang Zheng non fu in grado di scambiare gli oggetti nello stato di rigidità infinita! Cadde nella disperazione nella situazione peggiore quando apparve una finestra di notifica.






[Sono stati accumulati 30.000 danni. L’Armatura del Re Oscuro si senta umiliata!]






<em>Peeeeeong!</em>






[L’Armatura del Re Oscuro ha perso completamente la sua resistenza. L’Armatura del Re Oscuro è distrutta permanentemente.]






“N- No! Noooooooo!!”


Zhang Zheng urlò.


<em>Puok!</em>


Iyarugt sferrò il colpo finale. Zhang Zheng venne finalmente liberato dall’inferno.


***


“Il vincitore è Grid!!”


Nello stesso momento in cui il presentatore fece l’annuncio.


“Tu…! Come hai osato!”


Zhang Zheng si precipitò verso Grid non appena si scollegò e uscì dalla capsula. Aveva perso completamente il suo temperamento e dimenticò che si trovava nella Competizione Nazionale. Le sue azioni erano trasmesse in tutto il mondo.


“Io ti ammazzo!”


Zhang Zheng ruggì come un cane con la rabbia e tirò un pugno. Fu un pugno che mirò accuratamente il viso di Grid, dato che aveva lasciato la capsula in ritardo. Grid venne preso alla sprovvista. La folla gridò mentre si aspettava che Grid venisse colpito. Ma con sorpresa, Grid non permise l’attacco. Usò istintivamente un lavoro di piedi per evitare il pugno di Zhang Zheng. Poi lanciò un calcio, mandando a terra Zhang Zheng. Fu un contrattacco che sfruttò a pieno il vantaggio dei movimenti naturali del corpo per aver giocato a Satisfy, un corpo che si allenava costantemente e che aveva appreso il Taekwondo durante il servizio militare.


“…!!”


Le guardie di sicurezza che erano corse sul palco, rimasero sbalorditi quando videro cosa era successo a Zhang Zheng. Rimasero impressionati dai movimenti puliti di Grid. Dall’altra parte, Grid rimase perplesso.


‘<em>Wow, che lottatore terribile.</em>’


Al tempo della scuola, Grid era stato preso a pugni. Anche alcuni anni prima, era stato colpito dai malviventi che avevano molestato Sehee e Yerim e aveva finito con l’essere protetto da Yerim. Essere protetto da una liceale…


Grid fu costretto a pensare di essere debole. Credeva di essere una persona che non realtà non fosse in grado di lottare. Eppure il pugno di Zhang Zheng sembrò andare in slow motion.


‘<em>Ci sono persone che sono peggiori di me a combattere…</em>’


Grid guardò Zhang Zheng, che era crollato per il suo debole calcio e si riempì di un senso di simpatia. Grid non lo sapeva. Zhan Zheng in realtà praticava le arti marziali in Cina.


Gli spettatori esultarono.


“Waaaaaahhhh!”


“Grid ha fatto una bella lavata di capo a quell’odioso giocatore cinese!”


“Come a fa a combattere così bene? Cosa non riesce a fare?”


“È proprio l’originale…!”


“Grid! Grid!! Grid!!!”


L’atmosfera si accese. Grid, che si era emozionato per il tifo, era il personaggio principale del mondo stesso. Dall’altra parte, Zhang Zheng fu punito fortemente per le sue costanti imprecazioni e la violenza. Il suo account venne sospeso da Satisfy per quattro mesi e non avrebbe potuto partecipate alle due successive Competizioni Nazionali.


La nuova stella della Cina era caduta sul nascere. In tutta la Cina c’era un’aria afflitta. Ma con sorpresa, pochi cinesi biasimarono Grid. Questo incidente era stato causato da Zhang Zheng stesso e pensavano che se lo meritava.


Contemporaneamente, nella sala d’attesa della squadra coreana.


“… Grid non combatte meglio di me?”


Toon aveva paura di perdere il suo lavoro in quanto guardia del corpo di Grid.


***


L’evento PvP della 3° Competizione Nazionale sembrava come un palco disegnato per Grid e Kraugel. Avevano avanzato dal round dei 32 fino alle finali.


Grid aveva usato il suo schiacciante potere d’attacco per spazzare via i nemici, mentre Kraugel aveva usato il suo controllo per smontare i nemici. Se Grid era riuscito a sconfiggere il suo avversario senza nemmeno toccarlo, anche Kraugel aveva preso il controllo della sua spada per sconfiggere l’avversario a braccia incrociate.


Stranamente, nemmeno un membro di Overgeared aveva partecipato al PvP di quest’anno, rendendola una competizione tra Grid e Kraugel.


Nel corso dei quattro incontri, Grid e Kraugel avevano vinto facilmente senza avere una sola crisi. La folla era sopraffatta dalla loro forza impareggiabile.


“Grid non era molto più forte dell’anno scorso?”


“Grid è la ragione per cui i membri di Overgeared non hanno partecipato al PvP? Sapevano che avrebbero ovviamente perso contro Grid e hanno rinunciato.”


“È un’interpretazione realistica. Ho lo stesso pensiero.”


“Ma anche Kraugel è molto più forte. Non verrà schiacciato da Grid.”


“Esatto. In particolare, la tecnica Controllo della Spada è un bel colpo. Riesce a muovere la spada senza usare le sue mani. Il Kraugel di quest’anno possiede una difesa perfetta per le Mani di Dio.”


“Chi vincerà?”


Nessuno sapeva predire il vincitore.


Nemmeno gli esperti rivelarono le loro opinioni.


Meritavano di essere pagati per lo show se rimanevano in silenzio quando andavano in onda?


Ci furono molte proteste da parte degli spettatori.


Gli esperti, che avevano gradualmente perso il loro posto a causa di Grid, non erano diversi dall’essere disoccupati.
                                


                                



