---
weight: 7670
title: Capitolo 767
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.436Z
tags:
    - overgeared
---


Per la loro presenza schiacciante, Grid e Kraugel andarono dritti alle finali. Condivisero gli stessi pensieri trenta minuti prima dell’incontro.


‘<em>Posso vincere?</em>’


‘<em>Devo vincere.</em>’


‘<em>Se non è quest’anno…</em>’


‘<em>Non ci sarà un’altra occasione di vincere.</em>’


I due uomini avevano visto le abilità reciproche durante l’ultima Competizione Nazionale. Si erano riconosciuti e si temevano. Entrambi avevano delle aspettative e preoccupazioni sul potenziale che era difficile da quantificare sull’altra persona.


<em>Tu-tump, tu-tump, tu-tump…</em>


Sala d’attesa della squadra coreana.


Grid era seduto sul divano, il suo cuore batteva più velocemente del solito. Pensò al primo giorno in cui aveva incontrato Kraugel. Si ricordò delle emozioni che aveva provato quando aveva affrontato il cielo al di sopra del cielo, che non era facile da vedere.


‘<em>… Bene.</em>’


Come poteva spiegare questa profonda emozione? Grid era cambiato grazie al suo incontro con Kraugel. Si era fatto conoscere in tutto il mondo, sapeva il suo potenziale e aveva guadagnato la fiducia. Inoltre, era stato capace di correre verso l’obiettivo ‘Kraugel’.


‘<em>Se quella volta non ti avessi incontrato, non sarei cresciuto fino a tal punto.</em>’ Sì, per Grid, Kraugel era una persona speciale. Alcune volte, si sentiva come un benefattore. ‘<em>Lui è il benefattore che ha condiiso le informazioni dell’Arcipelago di Behen con me.</em>’


Grid sorrise e si alzò dal divano.


“Kraugel, hai l’obbligo di vedere la mia crescita.”


Vittoria. Combattere e vincere a tutti i costi. Grid provava un forte desiderio.


Ora lo aveva compreso. In futuro, non sarebbe stato quello ad inseguire un altro giocatore. Sarebbe stato colui che camminava avanti. Grid doveva evolvere, per i giovani giocatori della Corea del Sud e i giocatori del Regno di Overgeared. Ci sarebbe riuscito distruggendo il cielo chiamato Kraugel.


‘<em>Il ruolo che hai tenuto per così tanto tempo… Lo farò per te in futuro.</em>’


<em>Kkuok.</em>


Grid sollevò le mani tremanti sul suo viso arcigno.


***


Gli altri rappresentanti coreani avevano paura di interrompere i pensieri di Grid e attesero fuori dalla stanza.


“Chi vincerà?”


Viola non si fece influenzare dall’atmosfera e fece la domanda. Poi.


“Ovviamente sarà Dio Grid.” Peak Sword non esitò per un momento prima di rispondere.


“…”


Gli altri giocatori non sapevano prevederlo facilmente e rimasero in silenzio. La rivincita tra Grid e Kraugel avvenne dopo un anno e tre mesi dopo.


Non coinvolgeva solo l’orgoglio dei due, ma il destino della Corea del Sud e degli Stati Uniti. Il primo posto nella classifica globale sarebbe stato deciso da chi avrebbe vinto l’incontro. I cittadini del primo paese classificato si sarebbero assicurati un grosso potenziamento dell’esperienza.


Dalla posizione dei giocatori coreani, questi pregavano per la vittoria di Grid. il problema era che l’avversario era il cielo al di sopra del cielo. L’uomo che aveva regnato da quanto Satisfy aveva aperto. Per quanto Grid fosse forte, era difficile essere certi che potesse battere Kraugel.


“Lo scopriremo alla fine della giornata.” Disse Eat Spicy Jokbal. “È vero che il potere del Maestro di Spada Kraugel non può essere misurato, ma Grid non ha ancora rivelato tutto il suo potere. Non sappiamo chi vincerà.”


Il fatto che il Maestro di Spada fosse la classe di combattimento più forte era difficile da negare. Ma Grid aveva gli oggetti e un livello più alto di Kraugel.


“… Beh, io personalmente tifo per Grid.”


Non solo perché Eat Spicy Jokbal desiderava il potenziamento. E se Grid, che lo aveva sconfitto, avesse perso contro Kraugel?


‘<em>Anche io sarei inferiore a Kraugel. Dannazione!</em>’


Non voleva esser inferiore ad un’altra persona!


Peak Sword rise senza sapere perché Eat Spicy Jokbal stesse impazzendo. “Speri nella vittoria di Grid? Amico Jokbal! Finalmente sei caduto nel carisma di Dio Grid!”


“Che cazzata…! Voglio solo il potenziamento!”


Restavano venti minuti all’inizio delle finali.


***


Sala d’attesa della squadra americana.


“…”


Kraugel si sedette con gli occhi chiusi.


Pensò alla prima volta che aveva incontrato il pazzo Agnus. Il primo e ultimo giorno che aveva incontrato Haster, il quale non aveva alcun interesse nel mondo. Il giorno in cui incontrò per la prima volta Grid, che aveva le fiamme ardere nei suoi occhi scuri. Tra le persone che la S.A. Group chiamava i ‘Cinque Miracoli’, Grid era la persona che faceva bollire il cuore il Kraugel. Era accaduto subito dopo il combattimento con Piaro. Tuttavia, Grid era ancora il primo giocatore che lo aveva sconfitto.


‘<em>Da quel momento in poi.</em>’


Lo sguardo e la consapevolezza di Kraugel avevano sempre seguito Grid. Ogni volta che vedeva Grid fare un passo in avanti,Kraugel diventava ancora più motivato e riusciva a crescere più velocemente. Kraugel lo capì. Se non ci fosse stato Grid, Kraugel probabilmente non sarebbe rimasto indietro ma sarebbe diventato vuoto per la maledizione chiamata nullità.


‘<em>Da allora, sono stato felice.</em>’


C’era un sorriso sul volto di Kraugel quando riaprì gli occhi. Nel momento in cui si mise in piedi.


“Giocatore Kraugel, mancano 15 minuti all’inizio dell’incontro. Si prega di spostarsi sul palco.”


Si riusciva a sentire la voce dello staff da fuori la sala d’attesa.


Lauel lo vide e disse, “Buona fortuna.”


Lauel non voleva che Kraugel vincesse. Naturalmente, voleva che la vittoria fosse di Grid. In quanto subordinato di Grid, pregava impazientemente. Ma Kraugel era in cima ai due miliardi di giocatori e un idolo per miliardi di persone. Sarebbe diventato complicato se Kraugel fosse caduto. Kraugel lesse l’espressione dolceamara di Lauel e rispose con la sua distintiva faccia inespressiva.


“L’altra persona è Grid. Se perdessi contro di lui, la sua esistenza non potrebbe più essere negata.”


Il fatto che Grid meritasse di far crollare il cielo, era una cosa che ora tutti nel mondo sapevano. Nessuno sarebbe rimasto deluso o avrebbe criticato Kraugel se avesse perso.


“Ovviamente, non intendo perdere.”


Vittoria. Avrebbe vinto anche questa volta. Kraugel provava un forte desiderio. Sperava di poter essere sempre l’obiettivo di Grid. Voleva che Grid continuasse ad essere cosciente di lui. Non c’era nulla di più triste di un interesse unilaterale.


***


“Tigre che Piange.”


<em>Peeeeeong!</em>


Sullo schermo era stato mandato in onda il video delle finali di PvP della 2° competizione Nazionale. Kraugel penetrò lo scudo invocato da Grid dai capelli bianchi, mentre in contemporanea veniva bruciato dalle fiamme. Il vincitore fu deciso con la semplice differenza di 0.1 secondo, toccando i cuori della folla e degli spettatori.


“Ahh…”


“È fico vedere di nuovo quella scena un paio di volte.”


Era un video registrato che era stato riproposto cinque miliardi di volte in un anno. Degli otto miliardi di persone, gli unici a non aver visto in confronto tra Grid e Kraugel erano i neonati. Inoltre, la gente non avviò il video una volta. I bambini che crescevano, i giovani che pianificavano aggressivamente il loro futuro, le persone di mezza età che si stavano stancando delle loro vite e anziani al tramonto delle loro vite.


Tutti loro erano arrivati a nuovi sogni e desideri ripetendo il video del confronto tra Grid e Kraugel. Vivevano una vita di fede, sperando di stare un giorno sullo stesso palco.


I giocatori che erano diventati degli idoli. Grid e Kraugel salirono sul palco.


『I protagonisti del confronto accaduto un anno e tre mesi prima! Kraugel degli Stati Uniti e Grid della Corea del Sud sono sul palco!!』


『Ehi! Il tifo è incredibile! Non ho mai visto una scena simile in 15 anni. Il Tokyo Dome non collasserà se continua così, vero?』


『Ahahah! In questo momento, sembrano tutti uniti, nonostante la nazionalità, la razza, il sesso o la religione. Possiamo vedere quanto siano grandi questi due giocatori.』


『A nessuno importa che questo incontro determinerà chi sarà il primo nella classifica globale. Sono solo tutti appassionati per entrambi i giocatori.』


“Grid!!! Sei la prima leggenda! Sei il primo re! Dimostra di essere il migliore!”


“Kraugel! Non cadere! Mostra a Grid perché hai regnato in cima per così tanti anni!”


“Grid!”


“Kraugel!”


“Waaaaahhhh!”


Le intense urla si diffusero per tutta Tokyo. L’emozione della scena venne trasmessa agli spettatori. Ma Grid e Kraugel erano nel mezzo di un mondo tranquillo. I due uomini erano uno di fronte all’altro ed erano concentrati solo sull’altra persona. Le grida delle altre persone non raggiungevano le loro orecchie.


“Un incontro tra uomini si dovrebbe decidere in tre round?”


“Sì.”


“Allora questa volta ci sarà il vero vincitore?”


“Esatto.”


“Saremo ancora amici nonostante il risultato?”


“Ovviamente.”


“Allora ti batterò.”


“Anche io farò del mio meglio.”


I due uomini si salutarono appena prima di mettersi in piedi di fronte alle loro capsule. Il presentatore passò di corsa il microfono a Kraugel.


“Potresti dirci i tuoi sentimenti prima dell’incontro?”


“…”


Quando a Kraugel venne dato il microfono, il Tokyo Dome surriscaldato cadde nel silenzio. Decine di centinaia di persone nel Tokyo Dome fissavano una persona. Le loro facce erano piene di aspettative quando Kraugel aprì bocca.


“Ho paura.”


“… Uh?”


Il cielo al di sopra del cielo aveva paura? Il presentatore e gli spettatori non credevano alle loro orecchie.


“Ecco perché non vedo l’ora.”


Kraugel sorrise al termine delle sue parole. Il Kraugel che non mostrava mai emozioni stava sorridendo in modo così smagliante?


“Ahh…”


La gente che vide Kraugel lo capì per la prima volta. La persona che stava aspettando questo momento più di chiunque altro era Kraugel.


“Kyaaaaaak! Kraugel!”


“Sì, divertiti! Kraugel, vinci!”


“Kraugel! Kraugel! Kraugel!”


“Waaaaaaahhh!”


L’atmosfera raggiunse le stelle.


Nello stesso momento, su Satisfy.


“Ci muoveremo presto.”


Veradin condusse l’elite di Immortal dentro Reinhardt, capitale del Regno di Overgeared. Fu facile infiltrarsi, dato che il Regno di Overgeared permetteva liberamente ai giocatori di avere accesso alla città.


“Dritti verso la fucina.”


“Sì!”


Non solo Grid aveva mostrato una prestazione incredibile nella Competizione Nazionale, aveva anche avuto successo nel raggiungere il primo fabbro in classifica, Panmir.


In una situazione simile, Immortal fu costretta a sentirsi in pericolo dato che era ostile a Grid. Era difficile trascurare il Regno di Overgeared.


Perciò.


“L’obietivo è il Fabbro Khan. Trovatelo e uccidetelo.”


Immortal agì per primo. La maggior parte dei membri di Overgeared era scollegata ora che le finali del PvP erano iniziate. Reinhardt era una casa vuota.


***


“Le stelle sono luminose.”


Il suo martellare avrebbe dato la forza a Grid. Khan lavorò di nuovo duramente anche oggi con questo atteggiamento. I suoi occhi, nel viso pieno i rughe, erano pieni di desiderio mentre volgeva lo sguardo in alto, nel cielo notturno. Oggi, voleva vedere Grid ancora e ancora.
                                


                                



