---
weight: 770
title: Capitolo 770
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.443Z
tags:
    - overgeared
---


“Che diavolo è questo?”


La Squadra Operativa della Competizione Nazionale nella S.A. Group era in stato di emergenza.


Il server della Competizione Nazionale operava separatamente dal server di Satisfy. Era impossibile per un dragone che esisteva su Satisfy apparire nella Competizione Nazionale. Tuttavia, un dragone era apparso nell’evento di chiusura più importante. Era una situazione che non si riusciva a comprendere ed era seria.


“Capite cosa sta succedendo subito!”


“Sì!”


Dopo aver ricevuto gli ordini del capo della squadra, gli impiegati iniziarono ad investigare su tutte le variabili. La Squadra Operativa della Competizione Nazionale era composta dall’elite della S.A. Group. perciò comparvero subito i rapporti.


“Bunhelier è scomparso da questo server!”


“Cosa…? Allora quello è il corpo?”


“No, com’è potuto succedere?”


“Ho trovato la causa! Si tratta dell’arma usata da Kraugel. Zanna Bianca +9 ha un effetto che evoca Bunhelier.”


“Cosa?”


Il server della Competizione Nazionale era separato da quello di Satisfy. Tuttavia, i dati dei giocatori portati nel server della Competizione Nazionale erano gli stessi. L’effetto di ‘evocazione Helier’ era presente nei dati importati. Non era impossibile escludere la probabilità di evocazione dal server della Competizione Nazionale.


“Questo è assurdo! Un giocatore possiede un oggetto che evoca un dragone?”


“È un oggetto ottenuto dal ‘Grande Demone Indebolito Drasion’ che Kraugel ha assaltato da solo!”


Secondo le informazioni comparse sul monitor centrale, Zanna Bianca in origine era stata un oggetto con il suo vero potere e la sua funzione sigillati. Eppure Kraugel aveva completato l’eliminazione del sigillo sull’oggetto. Ecco perché era disponibile l’effetto della maledizione di Bunhelier.


“Come ha rotto il sigillo in un’arma di grado leggendario? Ha continuato con la missione nascosta?”


“Non c’è uno storico sulla missione che è stata sbloccata.”


“La probabilità maggiore è che sia dovuto al coinvolgimento del Discendente di Pagma Grid…”


“Di nuovo…! Si tratta ancora di Grid!”


Il capo della Squadra Operativa della Competizione Nazionale era il signor Nicol Cage, il direttore di controllo del server della S.A. Group. Era responsabile nel prevenire la comparsa in tempo reale di errori e bug nel server. Perciò, la presenza di Grid era davvero problematica per lui. Ogni volta che Grid creava una variabile che andava al di là della categoria del giocatore, doveva fare gli st5raordinari.


Ora si trattava della Competizione Nazionale… Cos’era questo disastro?


“Quell’odioso ragazzino!”


<em>Kwang!</em>


Nicol Cage non riuscì a controllare la sua rabbia che ribolliva e colpì il tavolo. Il suo volto si fece verde e digrignò i denti.


“La situazione è davvero interessante.”


“Presidente…!”


Un anziano gentiluomo era entrato nell’ufficio della squadra operativa. Era il padre del Supercomputer Morpheus e il creatore di Satisfy. Il fondatore e presidente della S.A. Group, Lim Cheolho. Dopo un semplice saluto e l’incoraggiamento agli impiegati di tornare al lavoro, si sedette di fronte a Nicol Cage.


“M- Mi dispiace.”


Questo incidente non era colpa di Nicol Cage. Era colpa della squadra di gestione responsabile nella verifica dei dati dei giocatori. Ma si era scusato comunque. Nicol Cage era il capo della Squadra Operativa della Competizione Nazionale. Non usò alcuna giustificazione e si scusò per aver rovinato la cerimonia di chiusura.


Lim Cheolho gli fece un gran sorriso.


“Non penso sia una situazione in cui dovresti scusarti.”


“…?”


Nicol Cage era confuso. La situazione aveva rovinato la cerimonia di chiusura. Non riusciva a capire come il Presidente Lim Cheolho potesse essere così rilassato al momento.


Il Presidente Lim Cheolho disse, “L’acqua non è stata già versata? C’è qualcos’altro di importante.”


“Cosa?”


“Sapevi che Bunhelier si è appena risvegliato dal suo sigillo?”


C’era un villaggio chiamato Trempet. Era un villaggio dove avevano vissuto i discendenti del Regno Taylor, che era stato distrutto dall’Impero di Saharan. C’era un verso in una canzone popolare della zona, che diceva ‘Il dragone malvagio, un eroe lo ha sigillato 500 anni fa’.


Il dragone malvagio era Bunhelier. I giocatori che visitavano Trempet sapevano che Bunhelier era stato sigillato. I dirigenti della S.A. Gorup che conoscevano il punto di vista di Satisfy, sapevano che il sigillo di Bunhelier era stato sciolto di recente.


“Il dragone malvagio Bunhelier è una delle ragioni per cui Nevartan è impazzito. Non appena ha percepito lo sblocco del sigillo di Bunhelier, il pazzo Nevartan è tornato per un momento in sé.”


Da qui, avrebbe avuto inizio un episodio che avrebbe trasformato la visione del mondo di Satisfy.


Per potersi vendicare di Bunhelier, Nevartan avrebbe viaggiato per tutto il mondo e si sarebbe riunito con l’Impero di Saharan del Continente Ovest. Il Continente Ovest sarebbe diventato il palcoscenico a livello globale. I due dragoni avrebbero avuto una lunga battaglia che sarebbe durata diversi mesi. Come risultato, gran parte del Continente Ovest sarebbe andata distrutta. Il numero di umani che controllava il Continente Ovest era destinata a diminuire notevolmente.


“La specie che rimpiazzerà l’umanità apparirà sul continente e o combatterà o si alleerà con i giocatori.”


Tuttavia Bunhelier era scomparso dal server in questo momento.


“Nevartan non riesce a percepire l’energia di Bunhelier e non è in grado di mantenere la ragione. È di nuovo diventato pazzo e si nasconde da qualche parte. L’iniziale battaglia prevista tra i due dragoni è stata cancellata.”


“In altre parole…”


“Grid e Kraugel hanno fatto sì che il disastro e la trasformazione pianificati siano scomparsi.”


“N- Non è una cosa grossa?”


I due giocatori avevano capovolto la visione globale del gioco in cui miliardi di persone stavano giocando. Era un problema serio. La situazione doveva essere ripristinata. Questi erano i pensieri di Nicol Cage. Tuttavia, il Presidente Lim Cheolho la pensava diversamente.


“No, non si può invertire. Hai dimenticato che la nostra politica è di non intervenire assolutamente su Satisfy?”


La squadra di gestione non avrebbe dovuto intervenire su Satisfy. La ragione di questa regola stava nell’evitare la perdita della configurazione ‘altra realtà’ di Satisfy. Se la squadra di gestione fosse intervenuta nel flusso di Satisfy e dei suoi giocatori, poteva essere davvero definita realtà alternativa?


Su Satisfy, agli utenti doveva essere garantito lo stesso grado di libertà della realtà. Nel momento in cui la compagnia avesse intervenuto, gli utenti sarebbero diventati coscienti del fatto che Satisfy era un gioco e avrebbero perso l’immersione. La cosa avrebbe violato la ragione per cui il Presidente Lim Cheolho aveva creato Satisfy.


“Non possiamo intervenire per ripristinare la situazione o cambiare il destino.”


“Ma questa è una situazione speciale… No. Non è niente.”


Nicol Cage obiettò solo per scuotere la testa. Era la politica base che la squadra di gestione non potesse intervenire su Satisfy e doveva seguirla se voleva continuare a stare a bordo dei direttori. Inoltre, non c’era un reale impatto sullo sviluppo di Satisfy se un episodio previsto da Morpheus non procedeva normalmente.


Il ruolo di Morpheus era di incoraggiare i giocatori a divertirsi in un ambiente piacevole. Morpheus forniva nuovo divertimenti inducendo i giocatori a creare più forze variegate, non solo le attuali forze del regno. Questo episodio serviva per dare ai giocatori il divertimento di scegliere diverse specie, ma alla fine si sarebbero aperti la strada da soli. Grid era la persona che aveva mostrato la possibilità di distruggere un regno esistente e crearne uno nuovo.


‘<em>Rigettare anche il destino di Dio (Morpheus)…</em>’


Sullo schermo, Grid e Kraugel stavano affrontando un dragone grigio gigante. Gli occhi di Lim Cheolho si facevano molto profondi ogni volta che guardava quei miracolosi esseri che avevano sfidato le predizioni di Morpheus. Il Presidente Lim Cheolho pensava che fossero molto simili a lui e agli impiegati che avevano distrutto tutte le aspettative e costruito un mondo di realtà virtuale.


“Ora è il momento di rivelare le informazioni di Bunhelier.”


“Uh? Rivelarle al pubblico?”


“Sì. Renderemo l’apparizione del dragone un evento.”


Un dragone era come un essere divino su Satisfy. La maggior parte dei giocatori avrebbe potuto non incontrare mai un dragone. Secondo le informazioni raccolte da Morpheus, solo diciassette giocatori avevano visto un dragone da lontano.


“Non sarebbe emozionante vivere l’esistenza di un altro mondo?”


La crisi era un’opportunità. Se il pubblico avesse percepito l’apparizione del dragone come un ‘evento speciale’ invece che come la ‘rovina della competizione’, questo avrebbe condotto ad un risultato positivo.


“Ma non ha senso ricominciare le finali. Le persone noteranno che si tratta di un errore e non di un evento preparato.”


“Perché si dovrebbe procedere di nuovo dall’inizio?”


“Uh…?”


“Non appena Grid e Kraugel moriranno contro Bunhelier, non farli scollegare e falli risorgere nel covo di Bunhelier. Organizzeremo la loro morte come il processo per rilasciare una nuova fase.”


Il server della Competizione Nazionale era separato da quello di Satisfy, ma erano implementate tutte le mappe. Naturalmente era incluso il covo di Bunhelier. La squadra operativa non era coinvolta con Satisfy, ma era costantemente implicata nella Competizione Nazionale. Un esempio era il cambio delle regole ogni anno.


“Questo non è un problema. L’apparizione di Bunhelier finirà con una diretta drammatica che porterà gioia al pubblico.”


Le finali del PvP di quest’anno sarebbero state più popolari che mai. Nicol Cage rimase impressionato dalla intraprendenza e dalla creatività del Presidente Lim Cheolho.


***


『D- Dragone…』


[È apparso il malvagio dragon Bunhelier!]


Questo messaggio comparve nel momento in cui il cielo fu coperto. I cronisti e gli spettatori furono sopraffatti dalla grandezza e rimasero senza parole. La domanda ‘No, perché è apparso un dragone nella Competizione Nazionale?’ fu coperta dalla presenza del dragone stesso.


<em>Kurararara!</em>


Bunhelier aprì la sua enorme bocca e lanciò un respiro. L’impeto fu come se fosse stato evocato l’intero mare. Il raggio del respiro blu sommerse il castello di Lion. Era diverso dal respiro di una viverna che bruciava solo per un paio di metri. Questo fu un attacco enorme che era impossibile da evitare.


<em>Kurururung!</em>


Era vero questo luogo era esistito fino ad un attimo fa? Il Castello di Lion scomparve così velocemente che alle persone venne il dubbio.


“…”


La folla e gli spettatori chiusero tutti le loro bocche. Un dragone. I giocatori lo consideravano come un boss finale, una presenza leggendaria che schiacciava anche il primo Grande Demone Baal. Fu sufficiente per far provare paura al silenzioso mondo.


In questo momento.






[Hai subito un danno catastrofico!]


[Una leggenda non muore facilmente. La tua forza vitale è fissata ad un minimo. Resisterai a tutti gli attacchi per 5 secondi.]






Grid venne colpito dal respiro di Bunhelier ed entrò nello stato immortale, mentre Kraugel evitò il respiro usando Movimento Senza Restrizioni e si innalzò fino alla testa di Bunhelier. L’altezza era di trenta metri sopra il livello del mare. Evitò l’abilità senza bersaglio e volò usando l’effetto di Movimento Senza Restrizioni per raggiungere l’obiettivo.


“Spada della Condanna!”


<em>Pajik! Paijijik!</em>


Si trattava dell’attacco ultimo del Maestro di Spada che inizialmente era stato previsto per Grid. Zanna Bianca +9 venne circondata da un’aura argentea e colpì Bunhelier.






[Le informazioni sul malvagio dragone Bunhelier sono state rilasciate.]


[Bunhelier]


Livello: ???


Specie: Dragone


Forza: 99.999   Stamina: 99.999


Agilità: 12.000  Intelligenza: 25.000


Abilità: Respiro (SSSS). ????, ????,????, ????, ????, ????, ????, ????, ????, ????, ????, ????.


Un dragone trascendentale. Potrebbe distruggere il mondo se lo volesse. Solo una presenza trascendentae simile potrebbe minacciare il dragone.






“Cosa…?”


La folla rimase stupefatta dalla ridicola finestra di stato di Bunhelier.


<em>Puk!</em>


La spada di Kraugel volò di nuovo contro il feroce impeto e penetrò Bunhelier. Solo la grandezza della pupilla era più grande del corpo di Kraugel. Zanna Bianca era come uno stuzzicadenti.


Successivamente.






[Il Maestro di Spada Kraugel ha provocato 1 danno a Bunhelier.]






Questa finestra di notifica comparve al cento dello schermo.


“Ah… Ahh…”


La gente comprese. Il cielo al di sopra del cielo, di cui erano così invidiosi, era solo un granello di polvere di fronte al dragone.


『Quella è la creatura più forte del mondo…!』


『Un Dragone… È più incredibile di quanto potessi immaginare. Forse potrà essere assaltato tra dieci o venti anni?』


『I boss noti crescono con i giocatori. È impossibile assaltare un dragone. Innanzitutto, i dragoni non sono stati creati perché i giocatori li assaltassero.』


I cronisti avevano ragione. I dragoni non erano dei bersagli per i raid. Questo era chiaramente citato nelle impostazioni di base di Satisfy. In quel momento tutti rimasero scioccati.


“…?”


“Cosa?”


La telecamera si concentrò improvvisamente su Grid. L’energia di combattimento violacea intorno a Grid stava bruciando.


“Spada del Massacro.”


“… Eh?”


Le persone pensarono al video ‘Grid è un chuuni’. Il Re di Overgeared Grid. Si stava comportando come uno chuuni in una situazione di emergenza simile?


“Era uno scherzo?”


“No, cosa sta facendo da solo in questa situazione critica?”


“Assurdo. Assurdo.”


Non sapevano da dove provenisse questo scherzo. Alcune persone criticarono Grid mentre altre pensarono fosse ridicolo.


Poi Grid.


“Delle 100.000 Armate.”


Venne svelato il potere dell’Imbattibile Re.


<em>Peng!</em>


<em>Pepepepeok!</em>


La Spada dell’Illuminazione venne agitata trenta volte al secondo. Lame di energia rosso scuro riempirono l’aria e si diressero verso Bunhelier.


<em>Kuwaaaaaaang!</em>


Non appena Grid lanciò la Spada del Massacro delle 100.000 Armate contro Bunhelier, apparvero le seguenti finestre di notifica.






[Il bersaglio è un dragone.]


[L’effetto del titolo Re Eroe si è attivato.]


[L’energia di combattimento del Re Eroe è salito ad un livello superiore e minaccia il dragone. La Difesa Asosluta di Bunhelier si è disattivata.]


[Hai causato 1500 danni al bersaglio!]


[Hai causato 1430 danni al bersaglio!]


[Hai causato 1610…]


[Hai causato 1290…]


…


…


<em>Kurarararara!</em>


Una tempesta di lame di energia colpì Bunhelier! I graffi sulle scaglie del dragone, che non furono danneggiate nemmeno dall’attacco ultimo del Maestro di Spada, provocò una grossa scossa nel publico.


“Hic!”


Le persone sugli spalti iniziarono a singhiozzare.
                                


                                



