---
weight: 7720
title: Capitolo 772
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.447Z
tags:
    - overgeared
---


Le persone erano diverse. Potevano vedere la stessa cosa ma avrebbero provato sensazioni diverse. Gran parte della gente che provava una buona sensazione, stava già avanti.


‘<em>Questa volta, Grid è in testa.</em>’


Il dragone malvagio Bunhelier. L’essere più forte del mondo, impossibile da assaltare. Se Kraugel non lo voleva rivedere ancora, Grid sognava di vendicarsi. C’era un’enorme differenza. Era chiaro che dopo Bunhelier, Grid avrebbe raggiunto una crescita molto più rapida.


Per poter evitare di rimanere indietro, nemmeno Kraugel poteva voltare le spalle a Bunhelier. Inoltre, Grid aveva condotto il cielo al di sopra del cielo al limite.


“Spada della Condanna!”


Spada della Condanna era una delle abilità ultime del Maestro di Spada, che vantava un potere d’attacco equivalente al 100% della difesa del bersaglio. Non avrebbe potuto penetrare la difesa di Bunhelier, ma sarebbe stata sufficiente per infliggere un danno a Grid. Zanna Bianca venne circondata da una luce argentea mentre accorreva verso Grid.


“Spada del Massacro delle 100.000 Armate!”


“…!”


Kraugel pensava che Grid avrebbe scelto di difendersi o di contrattaccare, ma finì con l’utilizzare un’abilità inaspettata. Si trattava dell’abilità più forte che aveva provocato danni anche a Bunhelier. Fu uno sviluppo inaspettato per Kraugel.


‘<em>Perché?</em>’


Grid era diventato più forte mentre l’energia del combattimento si era accumulata. Da un certo punto di vista, era giusto mantenere l’energia del combattimento al massimo. Tuttavia, Grid l’aveva consumata utilizzando Spada del Massacro delle 100.000 Armate. Kraugel aveva il mal di testa. Perché Grid aveva preso questa decisione? Si chiese Kraugel.


“Movimento Senza Restrizioni!”


Attivò il potere dell’Eroe Segreto ed evitò tutti i colpi di Spada del Massacro delle 100.000 Armate, che erano stati lanciati a corto raggio.


“Wow…!”


Fuoriuscirono da tutti suoni di ammirazione. La folla era stata sopraffatta da Grid, che aveva brandito la spada trenta volte in un secondo e da Kraugel, che aveva evitato tutti gli attacchi rapidi.


<em>Pajik! Pajijijik!</em>


Prima che i punti rossi in aria scomparissero,


<em>Teok!</em>


Kraugel raggiunse il fianco di Grid e conficco Spada della Condanna.






[Hai causato 53.400 danni al bersagio!]






<em>Puoook!</em>


Zanna Bianca affondò in Grid all’altezza della vita! Grd perse il sangue per il colpo critico. Nel momento in cui Kraugel ritrovò lo spirito della vittoria, la folla sussultò. Le persone ora ammiravano Grid ancora di più dopo che questo aveva provocato dei danni a Bunhelier. Era ad un livello simile al cielo al di sopra del cielo. C’erano molte persone che si sentivano dispiaciute per il fatto che sarebbe stato sconfitto dopo una lunga battaglia.


Dall’altra parte, Kraugel stava cercando di collegare la combo Spada Bianca, Spada Nera e Duplice Spada.


In quel momento.


“…!”


Gli occhi di Kraugel si spalancarono. Percepì l’intensa aura che si stava raccogliendo alla fine della spada di Grid. Kraugel sapeva di cosa si trattava.


‘<em>Ondata della Cuspide Assassina Collegata…!</em>’


Era l’arte della spada ultima di cui Grid aveva fatto mostra nell’assalto al Grande Demone Belial! Era il potere che Kraugel temeva maggiormente da parte di Grid. Durante le finali, Kraugel aveva appositamente bloccato il lavoro di piedi di Grid per impedirgli di utilizzare Ondata della Cuspide Assassina Collegata.


Grid la completò. Lo fece mentre Kraugel era concentrato sulla Spada del Massacro delle 100.000 Armate!


‘<em>Era questa la sua intenzione.</em>’


Grid aveva consumato l’energia del combattimento e utilizzato Spada del Massacro delle 100.000 Armate per  distogliere l’attenzione di Kraugel? Aveva sprecato la sua migliore abilità per completare i suoi passi? No, innanzitutto Spada del Massacro delle 100.000 Armate non era la sua abilità migliore? No. Ondata della Cuspide Assassina Collegata era la più potente.


<em>Brivido.</em>


La schiena di Kraugel era fredda e sudata.


<em>Kuooooooh!</em>


La Spada dell’Illuminazione ruggì. Kraugel comprese che la spada di fronte a lui stava tremolando nelle fiamme. Era caduto in trappola nel momento in cui Grid aveva utilizzato Spada del Massacro delle 100.000 Armate su Bunhelier. Kraugel si era fatto così abbagliare da quella abilità che Ondata della Cuspide Assassina Collegata era diventata obsoleta e aveva consumato Movimento Senza Restrizioni.


<em>Puok!</em>


<em>Puk puk!</em>


La Spada dell’Illuminazione trafisse continuamente Kraugel. La spada era come un pesce che aveva incontrato il mare. La potente arma, che traboccava di intento omicida, fluttuava come una farfalla ma era veloce come un’ape.






[Hai subìto 43.100 danni.]






“Kuk…!”


Fu difficile per Kraugel evitare totalmente l’attacco. La passiva Super Sensibilità. Questa aveva il vantaggio di non avere alcuna penalità in confronto alla versione attiva, ma era vero che l’effetto era più debole. La storia sarebbe stata diversa se Kraugel avesse raggiunto il livello 300 e le sue statistiche avessero attraversato il terzo risveglio. La sua elevata agilità avrebbe massimizzato la passiva Super Sensibilità e sarebbe stato in grado di evitare Ondata della Cuspide Assassina Collegata.


Ma al momento il livello di Kraugel si aggirava intorno a 200. Stava anche continuando ad usare Controllo di Spada per mantenere sotto controllo le Mani di Dio. Dal momento in cui aveva ottenuto la classe di Maestro di Spada fino adesso, era trascorso troppo poco tempo.


<em>Puk puk!</em>






[Sei stato colpito da un colpo letale!]


[Una leggenda non muore facilmente. Puoi resistere a tutti gli attacchi per 5 secondo con un minimo di salute.]






Kraugel entrò nello stato immortale nonostante la sua classe di Maestro di Spada riducesse il danno. Grid urlò mentre Kraugel veniva spazzato via da Assassinio Collegato che portava all’Ondata<a href="applewebdata://0C101F0B-ED1C-4C0B-B4AE-E4260E231FB4#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>.


“L’eroe del prossimo anno…!”


Il vincitore del PvP dell’anno precedente, Kraugel, era diventato l’eroe. L’idolo di tutti, il loro obiettivo. Grid lo aveva guardato e aveva bruciato di motivazione. Voleva disperatamente essere incoronato come l’eroe dell’anno successivo.


“Sarò l’eroe del prossimo anno!”


<em>Kurururung!</em>


Il desiderio di vincere di Grid era più forte che mai. La Spada dell’Illuminazione divenne più avida del solito, come se avesse voluto rispondere a tale desiderio. Le fiamme nere esplosero in successione mentre un fulmine rosso colpì Kraugel.


“Ugh! Superare il Cielo!”


Kraugel venne coperto dalle ondate di energia della spada. Digrignò i denti e cercò di rispondere alla parte dell’attacco di Cuspide.


Superare il Cielo. Era il contrattacco più forte che Kraugel aveva creato basandosi su Squarcio del Cielo. Il potere era equivalente almeno a quello di Rotazione e a differenza di Grid, poteva lanciarlo senza aver bisogno di fare un lavoro di passi. In pratica, si trattava di un contrattacco che superava Rotazione.


In seguito.


<em>Jjeejeeeong!</em>


Affrontò la parte finale di Ondata della Cuspide Assassina Collegata.


“Coff!”


Dal petto di Grid fuoriuscì un’enorme quantità di sangue. Proprio in questo momento.


“Ohhhhh!”


Kraugel si era affidato alla passiva dell’immortalità per liberare dei feroci attacchi. Avrebbe sferrato il colpo finale a Grid, facendogli consumare anche la passiva immortale e avrebbe poi ribaltato la battaglia. Ma il piano venne bloccato.






[La tua salute è scesa sotto il 10%. Sono stati ripristinati istantaneamente 31.600 punti salute grazie all’effetto del Potere di Tiramet legato alla Pietra dell’Oscurità.]


[Un grande re pone la propria salvaguardia prima di tutto. Grazie all’effetto del titolo Primo Re, verrà creato uno scudo con difesa 92.800.]






“Cosa…?”


Kraugel si fece sfuggire un urlo confuso di allarme. Zanna Bianca colpì Grid.


<em>Jjeejeeeong!</em>


Venne bloccata da uno scudo che brillò intorno a Grid come un sole.


“Incredibile!”


“Wow…”


La folla e gli spettatori erano occupati ad ammirare la scena. Erano rimasti colpit dall’abilità di Grid di ripristinare la salute e di creare uno splendido scudo. La sua capacità di tank era al pari dei famosi tanker Vantner e Bubat.


“Oscuramento!”


“Separazione del Cielo…!”


Kraugel non si arrese. Le tecniche di spada successive minacciarono Grid. Era un peccato che Kraugel non potesse utilizzare tutte le abilità di un Maestro di Spada, per via del suo livello basso e per la mancanza di risorse.


<em>Jjejejeok!</em>


<em>Chaeeeeng!</em>


Le spade di Kraugel e di Grid si muovevano ininterrottamente. Le statistiche di Grid erano cresciute ad un ritmo elevato grazie ad Oscuramento e all’energia del combattimento, mentre Kraugel aveva perso la sua passiva dell’immortalità. Alla fine, Kraugel dovette fare una scelta. Recuperò le spade che stava controllando. Ignorò le Mani di Dio così da non perdere l’attenzione. Riacquisì la concentrazione e le sue abilità di controllo.


<em>Jjejeong! Jjeejeeeong!</em>


“Kuk…!”


Grid venne spinto sulla difensiva. Il suo scudo, che brillava in maniera radiosa, perse gradualmente la luce. Ma Kraugel era una fiamma che stava sul punto di spegnersi. Non appena le Mani di Dio si riunirono a Grid, Kraugel venne neutralizzato poco a poco mentre perdeva gran parte delle sue risorse.


Alla fine.


<em>Peeeeong!</em>


<em>Puk! Puoook!</em>


Quando Kraugel sfondò lo scudo di Grid, la spada di Grid perforò il petto di Kraugel. Dopo essere diventato il Discendente di Pagma, Grid aveva svolto ogni sorta di missione ed era anche salito al trono. Dall’altra parte, Kraugel si era concentrato solo sull’aumentare di livello da quando aveva cambiato classe in Maestro di Spada.


Questa era la differenza tra i due. Questo fatto era chiaro fin dall’inizio. Il tempo non era dalla parte di Kraugel.


“Grid.”


Le Mani di Dio si trasformarono nella Lancia di Lifael con Trasformazione dell’Oggetto e le quattro lance attraversarono la carne di Kraugel. Prima di diventare cenere, sapeva che tutti erano concentrati su di lui e disse.


“In futuro, tu sarai il mio idolo e io sarò l’avversario.”


Kraugel lo sapeva. Lo sguardo con cui Grid lo aveva sempre guardato. Invidia e desiderio. Non ci sarebbe stato più uno sguardo opprimente. Ora era finalmente libero.


<em>Pisik.</em>


Nel momento in cui Kraugel sorrise calorosamente e toccò la guancia di Grid con mano insanguinata,


<em>Shaaaaah.</em>


Il corpo di Kraugel divenne cenere. Il vincitore del PvP della 3° Competizione Nazionale era stato deciso.


『Come risultato, la Corea del Sud è prima nella classifica globale!!』


“Waaaaaaah!”


La Corea del Sud si infiammò. Nel paese, 50 milioni di persone stavano urlando. Alcune ridevano di felicità mentre altre piangevano.


“Nostro figlio è il migliore!”


“Oppa…!”


Ovviamente, chi versò più lacrime fu la famiglia di Grid. Avevano visto con i propri occhi Grid che batteva il miglior giocatore del mondo ed essere riconosciuto, per questo la sua famiglia era grata.


Dall’altra parte, Grid era rimasto da solo nel palco del PvP.


“…”


Strinse i denti. Stava per scoppiare a piangere. Per un momento, rimase in silenzio prima di urlare con voce tremante.


“Disconnetti.”


Era il momento di tornare alla realtà. Aveva vinto il titolo che aveva sognato.


***


『Il Giocatore Grid ha frantumato il cielo al di sopra del cielo e condotto la Corea del Sud in cima alla classifica globale.』


『Ahhh, chi si sarebbe aspettato che la Corea del Sud sarebbe arrivata prima?』


『Sono così orgoglioso che sto piangendo! Il Giocatore Grid è davvero il figlio di cui la Corea del Sud deve andare fiera.』


“Giocatore Grid! Per favore, dicci come ti senti!”


“Cosa provi nell’essere incorato nuovo cielo?”


Centinaia, migliaia di otturatori di fotocamere esplosero senza interruzione. Le domande dei giornalisti e le acclamazioni della folla non avevano fine. Erano trascorsi quattro anni e cinque mesi da quando Satisfy aveva aperto e il mondo era cambiato. L’interesse era di tendenza. Il nome e il volto di Grid decorarono i notiziari di tutto il mondo. Le imprese che Grid aveva accumulato fino a quel momento vennero svelate in tutto il mondo.


Grid era diventato il nuovo cielo.


‘<em>Tutti…</em>’


I suoi genitori e Sehee. Khan, Irene e Lord.


Grid era in piedi sul podio mentre le persone lo guardavano con occhi pieni di invidia. Grid voleva fiondarsi a vedere la sua ‘famiglia’ il prima possibile. Voleva stringerli tra le sue braccia e crogiolarsi nel loro orgoglio.


<em>Snap! Snap snap!</em>


Le fotocamere di diversi giornalisti iniziarono a scattare più rapidamente. I giornalisti provavano una sensazione istintiva. Si trattava di un senso del dovere che diceva loro di aver bisogno di fotografie di questo gentile e amabile Grid.


<a href="applewebdata://0C101F0B-ED1C-4C0B-B4AE-E4260E231FB4#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Ondata della Cuspide Assassina Collegata consiste nel collegamento delle quattro abilità singole di Grid. È un po’ difficile riportare la traduzione dell’abilità in italiano cercando di darle anche un senso. In inglese è scritto ‘Linked Kill Wave Pinnacle’ di conseguenza <em>Linked Kill </em>(che abbiamo tradotto come ‘Assassinio Collegato’) sono le prime due abilità delle quattro che Grid esegue e che portano poi all’Ondata e infine alla Cuspide.
                                


                                



