---
weight: 7790
title: Capitolo 779
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.457Z
tags:
    - overgeared
---


Iniziarono ad avvenire dei cambiamenti.


“Vorresti un lavoro? Non sei forse un negromante? Tsk, trovatelo da un'altra parte”


“Stai scherzando? In quale luogo una gilda di Negromanti rifiuta un negromante?”


“Dove? Qui! Vai al diavolo!”


“Questa è follia...!”


Il Regno di Fold. Un piccolo regno che attualmente faceva parte del Regno di Overgeared, sebbene formalmente fosse un regno tributario dell’impero di Saharan. La storia di questo regno era terribile, poiché ogni volta che il re veniva sostituito, decine di migliaia di persone perdevano la vita nella guerra civile. Il motivo era l’intervento dell’Impero Sahariano. L’Impero confondeva la linea di successione al trono sostenendo e incitando solo i principi privi di intelligenza. Pertanto il regno di Fold ha avuto una storia sanguinosa ogni volta che la regalità veniva cambiata.


Quale era la ragione? Il Regno di Fold era una landa desolata in cui si aggiravano dozzine di fantasmi pieni di rancori. Mostri e fantasmi potevano essere trovati ovunque. Era questo il motivo per cui i negromanti chiamavano il Regno di Fold un’isola del tesoro. Per i negromanti in grado di creare i non morti il regno di Fold diventava una residenza ideale


Almeno fino a ieri.


“Sto impazzendo. Nessun NPC mi sta dando delle missioni.”


“Sta succedendo anche a me. L’attitudine degli NPC è cambiata nel corso della notte. La confidenza che abbiamo accumulato fino ad ora con loro è inutile.”


“Forse è un bug? Non ha senso che la gilda dei Negromanti non dia missioni ai negromanti”


“Non è un bug. Ho già contattato il servizio clienti.”


Tre giorni dopo la terza Competizione Nazionale. I negromanti non potevano più ricevere missioni nel Regno di Fold. Anche le strutture base come ristoranti e locande non potevano essere utilizziate. Vennero trattati con totale ostilità da parte del popolo. I negromanti furono aggrediti o deportati dopo essere stati interrogati. I negromanti sembravano essere perseguitati dall’intero regno.


La gente del clan dell’acqua nel Regno di Siren era persino peggio.


“Un negromante? Specifica la tua affiliazione.”


“Huh? Perchè?”


“Fallo e basta! Ah! Questo tizio fa parte di Immortal! Arrestatelo immediatamente!”


“H-Hik!”


I soldati forzavano i negromanti a visitare Siren per mostrare la loro affiliazione. Se scoprivano che un negromante apparteneva a Immortal, il negromante veniva immediatamente arrestato e rinchiuso in prigione per settimane. Ci furono alcuni negromanti uccisi mentre resistevano all’arresto.


Che cosa è successo durante la notte? La confusione dei negromanti aumentava.


『 Condanno fermamente Immortal, che ha invaso il Regno di Overgeared durante la Competizione Nazionale causando enormi danni. Non perdoneremo mai coloro che ci hanno causato danni materiali e personali, facendoci provare una grande sofferenza emotiva. Chiedo a alle persone di sostenerci. 』


Grid tenne una conferenza stampa a Seoul, in Corea, attirando l’attenzione di tutto il mondo. Immortal scoprì che Grid era dietro a tutto questo, mentre i giocatori della classe negromante incolpavano Immortal della loro situazione. Immortal si divise in fazioni. Qualcuno suggerì che Veradin e i suoi seguaci dovessero assumersi la responabilità.


Veradin calmò i suoi colleghi furiosi.


“L'impatto su di noi è in realtà minimo. Saremo al sicuro se evitiamo di lavorare nel raggio di influenza del Regno Overgeared, come nel il Regno di Fold e Siren”.


“il fatto che non possiamo agire nel Regno di Fold non è il problema maggiore?”


“Ci sono molti terreni di caccia nel continente migliori del Regno di Fold. Hai dimenticato di raccogliere informazioni? “


“Ick…! Ignorando tutti i rapporti che abbiamo costruito nel frattempo nel Regno di Fold? Che diavolo è questo? Molte persone hanno sofferto a causa di quello che hai fatto!”


“Devo per caso scusarmi? Perché? Non siamo forse un’organizzazione creata per aiutare Angus a costruire il Regno dei Morti? La ragione per la quale ho invaso il Regno di Overgeared è stata per diminuire il suo potere cosicché non potesse interferire con la costruzione del regno di Angus. È stata un’azione per il futuro di tutti noi. Perché dovrei essere incolpato?”


“...”


“Nella Competizione Nazionale, Grid è riuscito ad attirare Panmir. In questo momento, la produzione di oggetti nel Regno Overgeared diventerà fuori controllo. Pertanto, abbiamo invaso le fucine e siamo riusciti a colpirli. Il mio comportamento è davvero degno di critiche?


“...”


Tutti divennero muti. I membri di Immortal non poterono più incolpare Veradin. Come risultato per le sue azioni avevano lottato, ma le sue intenzioni non potevano essere biasimante. Qualunque fosse la verità, la sua giustificazione era troppo buona. Veradin tornò a parlare quando l’atmosfera si calmò


"Ancora una volta, non c'è bisogno di aver paura del Regno di Overgeared. Dobbiamo solo allontanarci dalla sua influenza. Mentre il Regno di Overgeared sta cercando di recuperare, conserveremo il nostro potere e getteremo le basi del nostro regno.”


Veradin era fiducioso. C'era un limite alla forza lavoro che Grid poteva investire per catturarli. Il Regno di Overgeared che cercava Immortal non era diverso dal cercare un ago nel deserto.


Mentre tutti erano sollevati dall'idea di Veradin, il negromante secondo in classifica, Bullet, parlò. "Come faranno i normali negromanti a gestire tutto questo?"


I negromanti innocenti erano stati danneggiati da Immortal. Molti di loro vennero soppressi e persero il loro posto nel Regno di Overgeared. In particolare il Regno di Fold era particolarmente importante per gli utenti di basso e medio livello.


"C'è la possibilità che sfogheranno la loro rabbia cooperando con il Regno di Overgeared."


Questa era la preoccupazione di Bullet.


"No. I negromanti non possono esserci ostili. Se sono ostili nei nostri confronti, sanno che Agnus non li farà entrare nel suo regno in futuro. In primo luogo, vengono soppressi da Grid. La loro rabbia sarà naturalmente diretta verso di lui." Veradin non pensava che questa situazione fosse molto grave. Nella sua testa, il danno era stato solo la morte di una persona.


Ma quello che successe fu più catastrofico di quanto si aspettasse.


“Kukuk, ragazzi. Che diavolo avete fatto da soli? Eh? Smidollati. Kukuk!”


La porta della sala riunioni si aprì senza permesso e apparve un uomo. Era Agnus. Veradin e tutti i presenti sobbalzarono e si inchinarono. Agnus si sedette sul davanzale della finestra, lasciando il tavolo a Veradin.


"Grid ha messo una taglia su Immortal per tutti i giocatori del mondo."


“Huh?”


“Farà un oggetto per ogni membro di Immortal ucciso? Kukuk, kikikik!”


“Cosa...?!!”


Veradin e i membri di Immortal impallidirono. Nessuno di loro immaginava che Grid avrebbe esteso la sua portata al mondo, piuttosto che rimanere nel Regno di Overgeared. Fu lo stesso anche per l’intelligente Veradin.


'Dare oggetti come ricompensa?'


C'era un limite ai fondi. Veradin pensava che Grid stesse bluffando poiché la situazione finanziaria del Regno di Overgeared non era molto buona. Non poteva immaginare le risorse che Grid ottenne dalla vendita dell'arco della Fenice Rossa a Jishuka.


“In primo luogo, ci saranno molte persone che risponderanno a Grid? Il motivo dell'invasione durante la Competizione Nazionale è semplicemente colpa di Grid. Non riusciva a difendersi completamente e ora sta usando altre persone per fare il suo lavoro. Deve essere visto negativamente dalle masse. "


Agnus spiegò a Veradin che stava negando la realtà. "Hai dimenticato che Grid ha sconfitto Kraugel?"


“...?”


“Kilkik! Non conosci il potere di un simbolo? In questo momento, Grid è il migliore.”


“Ah...”


Solo ora Veradin realizzò. L’attuale Grid era una persona che ispirava invidia e brama in milioni di persone. C'erano innumerevoli persone che facevano favori a Grid e una sua parola aveva un grande potere. Grid poteva muovere le masse facilmente.


Agnus sussurrò nelle orecchie del pallido Veradin. “Non so che piani hai in mente ma… Questa volta il tuo avversario non sta facendo quello che vuoi. Giusto? Kukuk!”


Terrore.


Veradin fu spaventato. Poteva percepire la mancanza di fiducia nelle parole di Agnus. Agnus, colui che aveva mostrato assoluta fiducia in Veradin fino ad ora, in realtà era diffidente? Agnus vide la confusione di Veradin e fece schioccare la lingua


“Pensi che io sia uno sciocco? Pochi mesi fa, mi hai detto di evitare assolutamente i conflitti con il regno di Overgeared. Ora improvvisamente hai cambiato idea e invadi il Regno di Overgeared? Pensavi davvero che non avrei avuto dubbi? Huh?”


Agnus afferro le strette spalle di Veradin con forza e fermezza. Un negromante non era una classe basata sulla forza quindi Veradin fece una smorfia a causa della forte stretta di Agnus.


“Tu hai vinto contro Faker? Tu? Kukuk! Qual è la tua identità?”


“Quella, penso che tu stia fraintendendo qualcosa…”


“Taci.”


“...”


“Non mi interessa quello che hai in mente. Non mi interessa se mi pugnalerai alla schiena più tardi. Perché? Tu non sarai comunque in grado di farmi nulla.”


“...”


Veradin affrontò gli occhi dorati di Agnus e capì.


“Ricorda bene. Puoi fare quello che vuoi fino a quando continuerai ad essermi fedele come un cane. Lavora come un cane. Non ti abbandonerò fino a quando mi sarai utile.”


Agnus non era pazzo. Le sue emozioni erano semplicemente intense, certe volte lo facevano apparire pazzo. In effetti, Veradin fu sospettoso sin dall’inizio. Agnus si stava comportando con una tale chiarezza di intenti che non poteva essere semplicemente folle. Pertanto, Veradin era interessato e per questo aveva deciso di osservare in disparte. Ma Veradin non sapeva che Agnus era un tipo tanto malvagio.


‘Mi ha sempre tenuto in pugno?’


Veradin digrigno i denti.


“Quindi ora cosa farai? Non mi interessa cosa succede ad Immortal, quindi dovrei semplicemente sedermi in disparte? Oppure dovrei combattere Grid come desideri? Fai la tua scelta. Io voglio solo divertirmi.”


“…Per il momento, penso che sia meglio rifugiarsi nell’impero e ricevere protezione dall’imperatrice.”


Il malvagio Veradin trovò una contromisura realistica. Fu costretto ad abbandonare il suo piano originale per spingere Agnus in un angolo e vedere la sua follia amplificarsi. Era molto probabile che la sfiducia di Agnus salisse alle stelle se fosse stato costretto a una battaglia insignificante. Veradin credeva che avrebbe dovuto mantenere un basso profilo fino a quando l'interesse del pubblico per Immortal non fosse diminuito.


Ma sarebbero stati al sicuro con l’imperatrice? Come tutti gli altri, non poteva misurare la scala di due milioni di giocatori. In aggiunta, non sapeva quanto Grid avrebbe perseverato. La tenacia di Grid quando aveva un obbiettivo chiaro si avvicinava alla follia. Era una follia superiore persino a quella di Agnus, che veniva sprigionata quando Agnus inseguiva il divertimento per dimenticare la realtà.


“Raccogliete il ferro del drago folle”


Grid diede l’ordine dopo aver ricevuto la notizia che Immortal si stava nascondendo nell’impero.




                                


                                



