---
weight: 780
title: Capitolo 780
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.457Z
tags:
    - overgeared
---


Uccidere Immortal!


La conferenza stampa tenuta da Grid a causa di un rancore personale conteneva alcune gravi questioni morali. Non solo Grid dichiarò che voleva distruggere una forza che gli aveva causato un danno, ma chiese anche alle persone di cooperare. Era ovviamente per vendetta. Grid era come un tiranno assoluto che esercitava il potere della sua posizione. Questo causò un rifiuto fisiologico da parte del pubblico.


Quella fu una conferenza stampa che avrebbe dovuto guadagnare un certo criticismo, piuttosto che l’approvazione pubblica. Ma la conferenza stampa di Grid ricevette un enorme supporto dal pubblico. Tutto questo grazie ad un copione scritto con i soldi.


“Io capisco che il Regno di Overgeared ha subito un danno tremendo. Ma alla fine, non è semplicemente una lite tra due fazioni? Che relazione ha tutto questo con il mondo? Perché altre persone dovrebbero unirsi alla vendetta del Regno di Overgeared?”


“È per il futuro della Competizione Nazionale. Se non condanniamo Immortal, che ha invaso un'altra potenza durante la competizione, probabilmente ci saranno una Seconda e una terza Immortal nel futuro. Dal prossimo anno, le forze che verranno danneggiate durante la Competizione Nazionale saranno senza controllo”


“Um… Quindi  la partecipazione dei ranker nella Competizione Nazionale diminuirà drasticamente?”


La Competizione nazionale era diventato un festival mondiale. Si scherzava spesso di come le persone dovessero aspettare un anno per la successiva Competizione Nazionale. Il pubblico non voleva una Competizione Nazionale che comprendeva solo utenti al secondo o terzo avanzamento.


“È giusto. Se vi piace guardare la Competizione Nazionale, allora non dovreste permettere ad Immortal di creare questo precedente. Credo che dovremmo punire Immortal duramente in modo che non possa apparire un'altra forza che abuserà della nostra Competizione Nazionale.”


“Stai dicendo che il Regno di Overgeared sta punendo Immortal per amore verso il pubblico e i giocatori, piuttosto che per un rancore privato?”


"Sì, esatto."


Potrebbero esserci più di 200 giornalisti riuniti in conferenza stampa, ma a Grid vennero poste domande solo da 20 persone, giornalisti corrotti da Lauel. I 20 giornalisti hanno posto solodomande favorevoli a Grid. Ignorarono la violenza della vendetta, che era in realtà una questione da prendere sul serio. Grazie alle domande fatte dai reporter, il desiderio di vendetta del Regno di Overgeared venne con una buona confezione.


“Scusatemi, aspettate un minuto. Nel caso in cui Immortal avesse invaso il Regno di Overgeared per fermare la sua espansione. Non sarebbe una strategia accettabile? Non pensate che sia troppo voler distruggere completamente Immortal?”


“Nel processo di soppressione di Immortal, avete causato un grande danno un grande danno ai normali giocatori negromanti. Come è possibile…”


“Alzate le mani se volete fare una domanda. Giornalista su quel lato, prego, faccia la sua domanda.


Buzz buzz.


Grid ignorò i giornalisti che facevano domande sensate. Non importava quanto alzassero le loro mani, Grid riceveva solo domande dai giornalisti acquistati in anticipo.


'Che sfacciato!'


Mentre la conferenza stampa procedeva a favore di Grid, il sospetto tra i giornalisti iniziò a crescere e presto ricevette conferma. Si resero conto che la conferenza stampa di Grid era un semplice spettacolino e loro non erano altro che le damigelle. Alcuni giornalisti furiosi cercarono di disturbare, Grid preparò il terreno come se fosse in attesa di qualcosa. Tutto questo era un’esca per ingannare i giornalisti arrabbiati e il pubblico in una volta sola.


“Creerò oggetti per coloro che contribuiranno a proteggere il futuro della Competizione Nazionale unendosi alla Caccia Immortale<sup>1</sup>  ”


“Si tratta del set di Grid prodotto in massa che può essere comunemente trovato nel Regno di Overgeared?”


“No. È qualcosa di più speciale. Garantisco che gli oggetti avranno almeno una classificazione epica e come segno della mia gratitudine, pagherò io per i materiali.”


"...!"


La possibilità di ottenere un oggetto gratuito creato da Grid! I giornalisti non poterono lasciarsi sfuggire lo scoop. Per un momento accantonarono i loro dubbi e si concentrarono sugli articoli che parlavano della ricompensa. L’attenzione pubblica si concentrò sul compenso.


“Questa conferenza stampa è finita. Vi ringrazio per la partecipazione.”


Alla fine della conferenza di un’ora, Grid venne presentato come un ‘apostolo della giustizia’ che condannava Immortal per proteggere i diritti del pubblico e un evento popolare. Media corrotti e bei capitali combinati per creare un dolce succo.


È andata bene?” Dopo la conferenza stampa. Toon guardò Grid dal sedile posteriore e chiese con ansia


Grid sembrava a disagio. Forse provava rimorso per aver comprato i media e mentito al pubblico.


Grid fece un sorriso amaro. “Sto bene. Non lo sapevi? Originariamente ero un cattivo ragazzo.”


Anche se in realtà era sempre stato un bravo ragazzo, venne corrotto dalla vendetta per Khan. I pugni di Grid tremarono.










***










“Ho guardato la conferenza stampa. Te la sei cavata bene.”


Sfuma il problema e concentrati sulla giustizia. Questo era il consiglio che Lauel diede a Grid.                       I giornalisti comprati da Lauel furono d’aiuto.


“Perché mi stai facendo i complimenti? Ho semplicemente letto il copione scritto da Huroi nel film che tu hai diretto.”


"La riuscita del film non dipende dalla performance dell'attore?"


“...”


Grid chiuse la bocca.


Si sentiva a disagio per il fatto che il suo viso si stava ispessendo. Era preoccupato che sarebbe diventato una persona marcia come i politici che ha visto nelle notizie e nei film. Lauel sorrise all’ansioso Grid.


“I politici sono molto scaltri. Non ti preoccupare. È improbabile per te diventare come loro.”


“… Questo va bene.”


Grid fu rassicurato dalla risposta e sorrise a Lauel. Grid notò tardi che Lauel stava cercando di fare un sorriso smagliante.


‘La mia faccia è troppo rigida.’


Provò a rilassarsi. Gli amici facevano davvero bene. Proprio come Khan.


“Non preoccuparti troppo. Non mi sento male.”


Gridi si sedette sulla sedia e iniziò a parlare del punto principale.


“Immortal si sta nascondendo nell’impero come avevi predetto?”


“Si, probabilmente non salteranno fuori nel prossimo futuro.”


L’infrastruttura dell’impero era la migliore del continente. Dai campi di caccia alle missioni fino alle strutture produttive, tutto era perfetto. C’erano alcuni inconvenienti generati dalla popolazione in sovrannumero. In ogni caso, non c’era nulla di male nello stabilirsi nell’impero per tutta la vita.


“"Inoltre, Immortal appartiene all'impero. Saranno trattati generosamente la."


"Si divertiranno?"


"Sì. Ma si sentiranno costantemente minacciati. È perché i giocatori nell'impero guarderanno Immortal. Nel momento in cui entreranno da qualche parte per errore, saranno vittima dell'attacco a sorpresa di un assassino!”


Questa minaccia potrebbe continuare. È qualcosa di terribile dal punto di vista di Immortal. Tuttavia, Grid non ne fu confortato. Grud voleva la completa rovina di Immortal. Nello specifico, non poteva tollerare Veradin, che aveva fatto soffrire direttamente Khan, così come Agnus dietro di lui.


"Devo visitare l'impero."


"Hai intenzione di infiltrarti e compiere gli assassini da solo?"


"È possibile?"


"È impossibile. Dopo che Sua Maestà rapì Sir Asmophel, le strutture di difesa dell'impero furono potenziate. La magia divinatoria ti troverà anche se indossi il mantello dell'invisibilità. "


Naturalmente, le regioni remote dell'impero potevano essere attraversate liberamente. Tuttavia, era probabile che Immortal avesse sede nel palazzo imperiale. Sarebbe impossibile per il nonno di Faker infiltrarsi in sicurezza nel palazzo imperiale. E che dire di Grid? Non c'era assolutamente alcun modo.


"... Non dirmelo?"


Lauel era stupito mentre mostrava una reazione negativa. Questo perché vide la bocca di grid curvarsi in un ghigno.


"Hai intenzione di andare là apertamente?"


Grid mantenne la sua compostezza dopo la morte di Khan. E alla conferenza stampa si mostrò in un aspetto magnifico. Ecco perché Lauel fu stato colto di sorpresa. Aveva dimenticato che l'attuale Grid non era sano di mente.


"Non ti preoccupare. Mi tengo ancora stretto al mio spirito ".


Grid rassicurò il preoccupato Lauel e diede un ordine.


"Invia una lettera all'impero. Il Sovrano di Overgeared gli farà ufficialmente visita."


Il continente occidentale era controllato e gestito dall’Impero Sahariano. Grid avrebbe dovuto visitare l'imperatore e porgergli omaggio non appena avesse costruito un regno. Ma si era rifiutato ed era stato oppresso dall'impero.


"Durante la tregua... Userò questa opportunità per incontrare l'imperatore."


Il fatto che l’impero propose una tregua al Regno di Overgeared provava che il Regno di Overgeared non poteva essere ignorato. Grid credeva che non sarebbe stato insultato se avesse visitato l’impero in questo momento. Giudicò che era il momento appropriato per capire che tipo di persona era l’imperatore. Lauel lesse i pensieri di Grid ed era elettrizzato.


“Volevo dirti di visitare l’impero dopo la tregua. Ma non potevo dirtelo perché pensavo non fossi felice.”


Se Grid avesse visitato l’impero e dato buona impressione di sé, l’armistizio si sarebbe prolungato.


“Ma…” Lauel ebbe improvvisamente un dubbio. “Cosa dirai all’imperatore? Gli chiederai di occuparsi di Immortal?”


“Non sono uno sciocco. Dovrei inchinarmi solo per essere respinto?”


“Phew.”


Era una fortuna che lui non fosse più uno ‘sciocco’. Lauel si sentì sollevato.


“Sarò nella fucina a lavorare sul ferro del drago folle. Raduna tutti i lavoratori e gli scultori del Regno di Overgeared assieme. Ah, c’è anche un ranker mercante chiamato Muto. Digli che voglio stringere un accordo.”


Grid diede dato comandi significativi. Lauel afferrò le intenzioni di Grid e annuì immediatamente.


"Capisco.”


Il cuore di Luel battè forte nel suo petto. Notò che l’intelligenza di Grid si stava affinando, mentre imparava ad usare tutte le opportunità dell’ambiente oltre che alla forza come singolo individuo.


'È come guardare uno scimpanzé.'


I primati come gli scimpanzé erano relativamente impacciati. Ma l’intelligenza innata da sola non poteva renderli furbi. Hanno dovuto imparare a usare gli strumenti e l’ambiente per diventare più intelligenti. Proprio come il Grid del passato. Al Grid di adesso si può applicare perfettamente questo concetto.


"Lo stadio della maturità ..." (maturità vuol dire pure aver acquisito esperienza come un uovo cotto al puntino)


“Cosa? Perché improvvisamente stai parlando di uova <strong>1</strong>?”


“...”


Lauel, con una faccia felice stava mormorando, sembrava qualcuno appena sveglio.










***










"Da questo momento, fai degli ornamenti con il ferro di drago folle. Più ne hai, meglio è. Tuttavia, non ti azzardare a farlo in modo approssimativo. Non posso regalarlo se artisticamente non è all’altezza.”


“Si. Però penso che sarà troppo difficile da creare


“Io ti aiuterò. White, crea un gran numero di aghi utilizzando il ferro di drago folle.”


“Aghi?”


"Sì. Non importa quanto sia solido il muro, non si romperà se vengono inseriti gli aghi? Insegnalo al fabbro chiamato Panmir. “


"Si, capisco."


Il complesso di fucine al centro di Reinhardt ha riacquistato la sua vitalità per la prima volta dalla morte di Khan. Un gran numero di lavoratori si erano radunati e Grid li osservava mentre palpitavano per iniziare. ‘Dovete solo aspettare. Arriverò e vi ucciderò molte volte'


Fu una fortuna che Immortal si nascondesse nell'impero. Questa opportunità permise loro di assestare un duro colpo a un futuro nemico. Il modo di pensare di Grid era più freddo che mai.






1. had-boiled egg: espressione che indica in inglese una persona con tanta esperienza.
                                


                                



