---
weight: 7810
title: Capitolo 781
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.458Z
tags:
    - overgeared
---


“Il regno costruito da un fabbro!”


Il primo nella classifica dei fabbri, Panmir, era davvero eccitato quando arrivò nella capitale del Regno di Overgeared. Il complesso delle fucine conteneva alcune forge su larga scala che ricordavano quelle del regno nanico di Talima. Il suono dei martelli risuonava tutto il giorno, il fumo si alzava da ogni camino assieme al caldo torrido e l’odore dell’acciaio…


Quello era davvero il paradiso. Un paradiso creato da un fabbro per i fabbri.


‘Lavorando qui, la mia efficienza aumenterà notevolmente!’


Il cuore di un fabbro sapeva riconoscere l’opera degli altri fabbri. Panmir ammirò la razionale struttura della fucina e provò un grande piacere. Riusciva a percepire quanta attenzione aveva posto Grid nel processo di progettazione. L’ambizione di Panmir aveva sorpassato l’umano ed era ascesa al cielo.


"Questa è la prima forgia?”


Dopo aver visitato tutte le fucine, Parmir si spostò in quella che sarebbe stata il suo posto di lavoro in futuro. Era così felice da sentire i suoi passi leggeri.


“Fate largo!”


“Hmm?”


Panmir, che stava canticchiando mentre camminava per strada, si fermò e guardò indietro. C’era una processione di persone che trasportavano pesanti sacchi di farina da oltre 100kg sulla schiena. Panmir si accigliò


‘Schiavi?’


Le persone oppresse dal peso dei sacchi camminavano come papere. Sembrava davvero doloroso considerando che erano sudati e sporchi di terra. Un uomo non potendo sopportare il peso cadde lungo la strada. Ma rapidamente balzò in piedi come se fosse spaventato e riprese a muoversi rapidamente.


"Huh...veramente duro.”


Persino nell’impero, che aveva massacrato migliaia di minoranze era difficile vedere una schiavitù tanto sfacciata, almeno non sotto gli occhi delle persone. Si presumeva che questa fosse una disposizione del Gruppo S.A in considerazione alle emozioni dei giocatori. Tuttavia, era davvero uno spettacolo terribile vedere tutto questo in un regno creato da un giocatore.


“È difficile da capire.”


Perché Grid non aveva imposto un limite alla schiavitù? Panmir provò a capire ma non fù semplice.


“Huh?”


Panmir scosse la testa mentre stava per lasciare questo posto, ma rimase sbalordito. Nel mezzo della processione degli schiavi trovò una persona familiare. Il maestro dell’Aura Hurent.


‘Hurent?’


Hurent era stato uno dei più forti rappresentanti degli Stati Uniti. Era un grande giocatore che mantenne una posizione in classifica ad una cifra per molto tempo. Molti americani sentirono la sua mancanza durante la seconda competizione nazionale. Ogni volta che  un evento si svolgeva, gli Americani avevano l’abitudine di dire ‘Se solo ci fosse Hurent…”


Molte persone non vedevano l’ora di ammirare il brillante ritorno di Hurent e lo stesso valeva per Panmir. Una volta uscito dal suo addestramento Panmir voleva ricongiungersi con lui. In quel momento si era riunito ad una figura inimmaginabile in un posto inaspettato.


‘Hurent è uno schiavo?’


Panmir aveva le allucinazioni. Evidentemente aveva visto male. Si strofinò gli occhi tentando di negare la realtà. Ma quando tornò a guardare capì che lo schiavo era davvero Hurent. Stava soffrendo più di ogni altro schiavo. Camminava come un’anatra mentre trasportava sei grandi sacchi di farina.


“I-Incredibile! Hurent! Cosa ci fai qui?!”


Panmir non riuscì a sopportare la situazione e corse verso Hurent. La faccia dello schiavo era trasandata e ricoperta di terra.  Questo è il gentiluomo che sembrava un nobile Inglese di mezza età tanto amato dalle donne?


“C-Cosa succede? Perché vivi in schiavitù?”


“Panmir...?” Hurent riconobbe Panmir e rise. “No, come mi hai riconosciuto dopo avermi visto appena una volta? Le altre persone pensavano solo che avessi lo stesso nome.”


"Come potrei non riconoscerti? Tu sei stato l’acquirente della prima arma epica che ho forgiato!”


“Haha... Si, qualcosa del genere.”


Hurent sembrava stanco a prima vista. Panmir riuscì a farsi un’idea di quanto sarebbe stato difficile vivere per lui se avesse continuato a dover fare lavori pesanti come questo.


" Come sei arrivato qui? Perché sei diventato uno schiavo?”


“Cosa stai dicendo? Io non sono uno schiavo.”


“Quindi cosa sei?”


“Un contadino.”


“Cosa...?”


“Stavo lavorando i campi a Bairan. Oggi stiamo lavorando alla missione per portare il cibo coltivato a Bairan a Reinhardt.”


“Lavoro nei campi...? Trasportare cibo...?”


"Questa non è una processione di schiavi ma una processione di contadini.”


“Eek! Sei impazzito!”


Anche se le parole di Hurent fossero state vere, Panmir si rifiutava di accettarle. Perché colui che aveva ottenuto la classe segreta del Maestro dell’Aura, uno dei ranker ad una cifra che rappresentava una nazione improvvisamente era diventato un contradino? E quale contadino portava sulle spalle sacchi di farina che pesavano centinaia di chilogrammi? Procedendo come una papera! Perché non usare un carro? Quel pazzo di Hurent sussurrò a Panmir.


“Non ti preoccupare. Questo è addestramento.”


“Addestramento?”


“Si. Attualmente sto vivendo come un contadino nel Regno di Overgeared per diventare più forte. Però ti prego non spargere in giro la voce. Questa pratica dovrebbe rimanere sconosciuta al resto del mondo.”


“...”


Questo bastardo era completamente pazzo. Oppure Panmir era stato ingannato da un truffatore. Era senza parole.


"Adios."


Hurent lo salutò caricandosi i sacchi di farina sulle spalle. Poi tornò a seguire la processione con il suo passo da anatra.


"...È uscito di testa negli anni d’oro della sua vita. Tsk tsk tsk.”


Questo era il momento in cui veniva usata l’espressione ‘la fine’. È stato davvero riprovevole per gli stati uniti perdere quella grande stella. Panmir sospirò profondamente e si mosse con passo pesante. La persona che lo aspettava alla fucina era un fabbro con la pelle nera. Il suo nome era…


‘White?’


Perché un NPC dalla pelle nera si chiamava White?


'Cos'è questo hobby?'


Panmir si sentiva profondamente a disagio da quando aveva visto Hurent. Il Regno di Overgeared iniziava ad apparire strano.


“Sei tu Panmir?”


“Esatto...”


È bello conoscerti. Io sono il fabbro White. Visto che il Maestro Grid mi ha incaricato di istruirti, da oggi in poi ti conferirò le mie capacità. Facciamo degli aghi.”


“Cosa?”


Panmir si accigliò. Chi era questa persona? Lui era stato il primo nella classifica dei fabbri e aveva imparato a creare oggetti ego nella città nanica di Talima. Fu persino riconosciuto dall’imperatore e nominato vice capo fabbro dell’impero anche i fabbri più arroganti riconoscevano la sua abilità considerando la sua abilità nel creare oggetti ego


In altre parole, Panmir era uno dei fabbri migliori. Per questo era sicuro che ci fossero ben pochi fabbri migliori di lui nell’intero continente. Nonostante questo un giovane fabbro che sembrava avere una quarantina d’anni pensava di potergli insegnare.


‘Devo anche fare gli aghi?’


Si era spostato nel Regno di Overgeared per essere trattato in questo modo? Panmir cercò di calmare la sua mente e provò a spiegarsi.


"Devi sbagliarti. Io sono il fabbro invitato da Re Grid.”


“Lo so.”


“Lo sai? Eppure vorresti insegnarmi? Devo persino fare degli aghi che persino un ragazzino potrebbe fare?”


“Queste sono le istruzioni di Re Grid. Sei contrario al volere del re?”


“Kuhum...!”


Panmir si sentì a disagio e il suo viso divenne rosso.


‘Grid non voleva rendermi un collaboratore, Voleva solamente insultarmi?’


Sorsero molti dubbi. Ma nonostante la sua reazione, il fabbro White si stava già muovendo verso la sua fornace e la sua incudine privati.


Forse pensava che Panmir se ne sarebbe andato.


‘Si, dovrei controllare come mi tratteranno.’


Inizò a seguire White che ne frattempo stava estraendo un materiale scuro e opaco davanti alla fornace.


“Umm?”


L'atteggiamento lamentoso di Panmir cambiò.


“Che cos’è questo minerale?”


Il colore era lo stesso del ferro nero, ad eccezione del fatto che non era lucido. Sembrava una sorta di minerale cristallizzato dal quale si poteva percepire un potere magico. Panmir era davvero interessato al minerale e lo colpì leggermente con le dita. Il suo atteggiamento era quello di un bambino che vedeva qualcosa per la prima volta.


White sorrise. “Tu sei un vero fabbro. Allora controlla tu stesso”


“G-Grazie.”


White passò il minerale a Panmir che immediatamente utilizzò la sua abilità di valutazione. Era un fabbro avanzato con capacità di valutazione dei minerali avanzata.


[Insane Dragon Iron]


Ferro del Drago Folle


Un minerale che si trova naturalmente nel nido del folle drago Nevartan.


È stato influenzato dalla follia di Nevartan per innumerevoli anni e ha acquisito l'abilità caotica "Proliferazione"


Raddoppia ogni 10 giorni.


Questa sua natura assurda lo rende davvero difficile da controllare. La durezza è comparabile a quella del ferro nero, però la difficoltà di fusione è parecchie volte superiore


Peso: 5


"Heok!"


Un minerale dalla tana di un drago? Per una persona comune era persino difficile vedere un minerale del genere in tutta la vita!


"Il raddoppio include anche volume e peso?”


“Esattamente. Questo minerale diventa pesante e grande il doppio ogni 10 giorni.


"Huh... Può rivelarsi utile in alcuni casi.”


A Panmir non vennero in mente solo una o due cose. Era ispirato e voleva lavorare subito con il minerale. Ma il grado di difficoltà nella fusione era diverse volte più alto rispetto a quello del ferro nero. Pertanto, si chiedeva se sarebbe riuscito a gestirlo con le sue capacità. White gli lesse nel pensiero e rise.


“Non ti preoccupare. Da ora in poi, io ti insegnero come lavorare questo minerale.”


“Tu...?”


White era troppo giovane. I fabbri NPC della sua età solitamente possedevano solo abilità di livello base o intermedio. Quelli che venivano chiamati “geni” alcune volte raggiungevano livelli avanzati ma erano comunque lontani dalle abilità di Artigianato da fabbro avanzato di Panmir


Panmir non si fidava veramente di White. Ma non espresse la sua sfiducia. White lo trattava bene, quindi Panmir dovette essere gentile.


"Apprezzerei se me lo facessi vedere.”


“Dunque.”


White annuì e gettò il folle ferro di drago nella fornace.


Puok! Puok!






“...Huh?”


Panmir ammrò l’aspetto di White. Le sue capacità nel gestire la temperatura della fornace erano paragonabili a quelle del vecchio uomo dell’impero.


Certamente, non è al livello di un artigiano...’


Era imporante considerare l’età di White. A differenza dei vecchi artigiani dell’impero, il giovane White aveva un futuro infinito. In 10 anni li avrebbe raggiunti e probabilmente sorpassati.


‘È un talento straordinario. Una vera e propria dimensione differente rispetto ai geni che ho visto fino ad adesso. È forse un fabbro specializzato nelle tecniche di fusione? Heok?’


Panmir osservava White da vicino per apprendere meglio, quando il suo respiro si bloccò.  L’atmosfera intorno al fabbro cambiò una volta che White finì di fondere il ferro del drago folle e inizò a martellarlo. Era come una sura. La fucina era il campo di battaglia e le fiamme della fornacie erano le grida dei nemici. Il ferro del drago folle posto in cima all’incudine era il re del nemico. White afferrò l’arma chiamata martello con la stessa dignità di un sovrano del campo di battaglia.


Ttaaang!


White finì di concentrarsi e martellò ferro del drago folle il più forte possibile.


Ttaang~! Ttaaang!


“...”


Panmir era così scioccato da non poter chiudere la bocca. La capacità di battere il metallo di White era uguale a quella dei vecchi artigiani dell’impero!


“Tu, qual è la tua identià?”


White spiego a Panmir. “Io sono la il capo della Forgia del Martello Bianco e discepolo di Grid. Grazie alla compassione del mio sovrano e ai suoi preziosi insegnamenti sono riuscito a diventare un artigiano.”


"C-Cosa?”


Grid non ha solamente sviluppato le sue capacità personali ma si era occupato anche della crescita di altri fabbri artigiani? Panmir si sentì elettrizato mentre White gli riportava altre notizie sconcertanti.


“Re Grid ha altri tre discepoli oltre a me. Loro sono Enoch dalla Forgia della Fiamma Blu, Byuksan della Forgia dell’Incudine Nera, e Lahochu della Forgia della Pinza Rossa. Noi abbiamo ricevuto l’ordine da re grid di istruirti.”


Duguen! Duguen!


Il cuore di Panmir scalpitava. Era un battito tanto ferocie dall’essere un po’ gravoso per un corpo che aveva circa 100 anni!


“Panmir, tu imparerai le abilità da noi quattro oggi. Sarà sicuramente una strada difficile e io devo assicurarmi che tu abbia una determinazione sufficiente. Sei disposto a ricevere le nostre tecniche?”


Stancante~














[Una missione nascosta è stata creata.]


[Impara le tecniche da fabbro (1)]


★ Missione Nascosta ★


Devi passare 10 ore al giorno con White per un totale di 300 giorni mentre impari le sue tecniche di martellamento.


Avanzamento della missione fino ad oggi: 1/300


Ricompense missione: Abilità di martellamento della Famiglia di White.






Avrebbe ricevuto insegnamenti 10 ore al giorno per 300 giorni. Doveva investire quattro anni visto che erano quattro persone. Questa era chiaramente una missione che andava contro il buon senso. Era chiaro che doveva prepararsi a vivere una vita da schiavo come Hurent. Panmir lo sapeva chiaramente, ma non esitò.


“La imparerò! Io voglio ringraziare Re Grid per avermi dato questa opportunità e ti seguirò con passione!”


“Va bene.”


[La missione è stata accettata]


La finestra di notifica apparve contemporaneamente.


“Allora raccogli del carbone. Dopodiché ti insegnerò come creare gli aghi di ferro del drago folle.


L'atteggiamento di White era cambiato. Aveva iniziato a dare ordini.


“C-Carbone?”


“Si, carbone! Non sai cos’è il carbone? Perché te se stai li impalato con quella espressione stupida in volto. Questi sono i compiti per un nuovo arrivato! Sono le basi per un fabbro!”


"Oh, no, sono un fabbro avanzato quindi..."


“Davvero? Allora puoi andartene.”


"Carbone! Lo porto subito!”


Quello fu il giorno in cui il primo nella classifica dei fabbri ottenne un lavoro come apprendissta. Non c’erano ricompense o abilità da apprendere. I giorni di Panmir passavano mangiano occasionalmente patate arcobaleno e le sue statistiche in resistenza e persistenza aumentarono rapidamente.
                                


                                



