---
weight: 786
title: Capitolo 786
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.463Z
tags:
    - overgeared
---


<em>Stridio. Stridio. Stridio…</em>


<em>Clank. Clank.</em>


<em>Stridio…</em>


Mentre la carrozza in cui si trovava Grid si inoltrava nelle profondità della foresta, i versi degli animali cessarono. Gli unici suoni che si potevano udire nella foresta silenziosa erano le ruote della carrozza e passi dei soldati.


“Mostro?”


Gli uccelli e gli animali che si nascondevano erano un segno che sarebbero apparsi dei mostri. Grid ovviamente conosceva questo senso.


Kasim rispose a Grid.


- <em>I mostri non possono apparire in una foresta usata spesso dalla gente di Titan.</em>


<em>- Si tratta di persone.</em>


<em>- Ci sono molte persone che si nascondono in questa zona.</em>


Le ombre di Kasim si diffusero nella foresta, che era piena di oscurità. Kasim riferì.


- <em>Il nemico. Ce ne sono più di 300 di loro.</em>


“Ladri?”


<em>- No. Sono le persone che hanno attaccato Khan.</em>


“…!!”


Immortal! Grid, con fare disinvolto, si alzò in piedi. Il suo viso si distorse come un demone quando aprì la porta della carrozza.


<em>Kuweeeeeeeoh!</em>


<em>Kwaaaaah!</em>


<em>Clack! Clack clack!</em>


La terra tremò quando comparvero centinaia di luci rosse tra i cespugli. Mentre le nubi scure ricoprivano la luna piena che si era innalzata, la luce lunare blu brillò sulla foresta e illuminò centinaia di sgradevoli scheletri. Si trattava di un enorme esercito di non morti. L’avanguardia era composta da cavalieri scheletro mentre i maghi scheletro si trovavano nelle retrovie.


“Crea un senso di vendetta più forte.”


Da lontano, si udì una voce dolce provenire dalle retrovie dell’esercito di non morti. Grid saltò fuori dalla carrozza e vide un giovane dai capelli bianchi.


“Veradin…!”


La persona che aveva riempito gli ultimi istanti di Khan pieni di dolore. Il bersaglio dell’odio che Grid aveva ucciso centinaia o migliaia di volte nella sua testa!


“Muori!”


<em>Kuwaaaaang!</em>


Kasim non ebbe il tempo di fermarlo. Grid tirò fuori il Pugnale Perfeto, usò Movimenti Rapidi e corse immediatamente verso Veradin. Mise via il Pugnale Perfetto e tirò fuori un’arma.


“Grid! Prendilo!”


“Uccidi quel bastardo!”


<em>Kwaaaaaah!</em>


I negromanti urlarono eccitati quando scoprirono Grid e dozzine di cavalieri scheletro bloccarono la sua strada. Brandivano enormi spade e lance, concentrandosi completamente solo sull’uccidere Grid.


<em>Kwa kwang!</em>


<em>Kwa kwa kwa kwang!</em>


Le quattro Mani di Dio si trasformarono nella Lancia di Lifael, infliggendo un terribile danno agli esseri malvagi e aprendo la strada a Grid.


“Ugh…!”


“Q- Questo è ridicolo…!”


Dozzine di cavalieri scheletro sopra il livello 250 divennero cenere in una volta sola? Anche le lance si erano mosse senza che Grid le toccasse? I negromanti meravigliati ebbero lo stesso pensiero contemporaneamente.


‘<em>Il migliore…!</em>’


I negromanti si ricordarono. L’avversario a cui stavano dando la caccia al momento era colui che aveva rotto il cielo. Grid piombò nel mezzo del campo nemico e premette il pulsante del Dispositivo di Tiraggio.


<em>Hwririk!</em>


Spade rosse e nere apparvero sotto la luce della luna, ruotando prima di riunirsi.


<em>Seokeok!</em>


<em>Puhahahak!</em>


I cavalieri scheletro e i negromanti che si trovavano sulla traiettoria della rotazione vennero colpiti. Il Dispositivo di Tiraggio combinavano le due spade in una. La Spada dell’Illuminazione.


“Veradinnnn!”


<em>Kwa kwang! Kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa!</em>


La terra tremò. Sembrava come se la foresta sarebbe volata via. Grid corse attraverso l’esercito dei non morti mentre quattro lance ruotavano intorno a lui, ricordando una persona che sfondava il mare.


‘<em>Ora lui è solo un mostro.</em>’


La presenza di Grid si innalzò fino al livello delle divinità. Veradin non era sorpreso perché già lo sapeva, ma l’esistenza di Grid andava oltre l’area che aveva osservato. La tensione di Veradin salì al massimo mentre Grid accorciava la distanza con un’espressione spaventosa. Le sue gambe stavano tremando. Ma Veradin aveva il sorriso sul volto. Era un sorriso di soddisfazione.


<em>Kwaaaaah!</em>


Credeva nelle quattro lance intorno a lui? O era dovuto al fato che aveva perso la testa di frote al nemico. Grid era così confuso riguardo Veradin che non fu in grado di rispondere all’attacco del cavaliere della morte che era apparso improvvisamente.


<em>Puok!</em>


Il pugnale avvelenato di Kyleo perforò il cuore di Grid. Era un attacco pieno della forza di uccidere del maestro del veleno. Procurava una paralisi alla quale non si poteva resistere e contemporaneamente riduceva la salute del bersaglio del 50%. Si trattava dell’abilità ultima di Kyleo, che aveva una possibilità molto bassa di causare una morte istantanea.


“Ora!”


Un’opportunità perfetta per sconfiggere la bestia impazzita! Dopo aver confermato che Grid era in trapola, Veradin urlò e i maghi scheletro cantilenarono all’unisono un incantesimo preparato.


‘<em>L’ho preso!</em>’


47 maghi scheletro usarono la magia nello stesso momento. Veradin ne fu convinto quando vide il potere magico esplosivo. Non aveva alcun dubbio che Grid aveva ricevuto un ingente danno dal bombardamento magico ed era entrato nello stato di immortalità. Esatto. Nel mezzo di questa situazione critica, Veradin non lo aveva ancora confermato.






[Il Cavaliere della Morte Kyleo è tornato ad un stato inattivo.]


[Il bersaglio non ha ricevuto alcun danno.]


[Il bersaglio ha resistito alla paralisi assoluta e al veleno.]






Queste finestre di notifica!


“Cosa?”


Il viso di Veradin  mostrava sgomento mentre controllava in ritardo le finestre di notifica. Veradin non riusciva a capirlo. Il pugnale di Kyleo aveva chiaramente colpito il cuore di Grid. Veradin lo aveva visto con i propri occhi. Eppure, l’attacco non aveva avuto effetto? Grid non aveva ricevuto nessun danno?


“Che significa…? Fermi!”


Veradin era arrabbiato perché le cose erano andate in maniera diversa di come si era immaginato e urlò di corsa. Ma era troppo tardi. I negromanti avevano ordinato ai loro maghi scheletro che avevano evocato di attivare la magia.


<em>Huuuuuuuuuong!</em>


Esplosione Gravitazionale. Si trattava di una magia nera disponibile ai maghi scheletro di livello sopra il 300. Di solito era usata come incantesimo ultimo di un mago scheletro. Modificava la gravità di una specifica area e rallentava il bersaglio, mentre causa un’esplosione. L’incantesimo era potente ma l’area era troppo ristretta e il tempo di lancio era molto lungo. Ci voleva anche più tempo per impiegarlo. Era quasi impossibile colpire un bersaglio in movimento con Esplosione Gravitazionale.


Ecco perché…


“M- Movimento?”


Grid aveva resistito alla paralisi di Kyleo e al veleno con l’opera postuma di Khan, Valhalla, e aveva evitato Esplosione Gravitazionale. Grid fece un passo verso Veradin.


<em>Kwa kwa kwa kwang!</em>


Due passi.


<em>Peng! Pepepepeong!</em>


Tre passi. Ogni volta che si avvicinava, un’esplosione insensata avveniva dietro di lui. Mentre la foresta si trasformava in una landa desolata, Grid utilizzò l’Arte della Spada di PAgma, Collegamento, per sbarazzarsi dei maghi scheletro mentre raggiungeva Veradin.


“Questa è la prima volta.” La voce di Grid, piena con l’intento di uccidere, raggiunse Veradin. “Morirai per me.”


Questa morte era solo l’inizio, non la fine.


Grid dichiarò, “Continuerai a morire a causa mia ancora e ancora. Ti farò soffrire molto più di quanto tu abbia fatto soffrire Khan.”


<em>Puk!</em>


<em>Puk puk!</em>


Kyleo continuò ad attaccare Grid per proteggere il suo padrone, ma fu invano. Attaccava Grid con abilità da assassino, che venivano respinte dall’armatura di Khan.


“Sei overgeared in maniera assurda.”


Veradin lo disse con espressione sciocca.


“Chiudi quella bocca puzzolente.”


Grid non gli diede l’occasione di parlare. Brandì la Spada dell’Illuminazione. Ma la spada non ragguinse mai il collo di Veradin.


<em>Jjeejeeeong!</em>


All’improvviso, una spada volò e bloccò la Spada dell’Illuminazione.


“Tu…?”


Capelli di un blu trasparente che sfumavano nella luce della luna e che sembravano spargere la brina. Grid era confuso quando capì l’identità della donna che aveva interferito.


“Mercedes?”


“…”


Il Primo Cavaliere. La spada più forte che esercitava il volere dell’impero. Alla fine, era solo uno strumento. Con espressione triste disse, “Mi dispiace.”


“Kuk…!”


<em>Jjeejeeeong!</em>


Il corpo di Grid si sollevò in aria. Questo perché era stato colpito dallo scudo di Mercedes, che era stato sollevato ad un angolo che non si poteva vedere. Era una ‘carica’ schiacciante. Grid volò in aria e mostrò un aspetto indifeso.


“Vostra Maestà!”


Si udì la voce di Kasim da dietro di lui. Kasim e i soldati erano circondati da numerosi Cavalieri Rossi. Mentre Grid era rimasto accecato da Veradin, anche Kasim e i soldati stavano lottando.


“Muoversi nell’Ombra…!”


Kasim tentò di salvare Grid. Tuttavia, il raggio dei suoi movimenti era enormemente ridotto a causa della luce della luna che inghiottiva l’oscurità. Non poteva muoversi su lunghe distanza e venne catturato da dietro dai Cavalieri Rossi.


“Ugh!”


“Kasim…!”


Grid sapeva chi fosse Kasim. Il mentore, l’amico e la famiglia di Lord. Era Kasim che riempiva la posizione vacante del ‘padre’ per Lord. Sì, Kasim era come Khan per Lord.


“No…!!”


Non poteva perdere Kasim. Grid dimenticò i nemici di fronte ai suoi occhi mentre si concentrava pienamente su Kasim. Grid usò Volo e si fiondò verso Kasim per salvarlo dai Cavalieri Rossi. No, cercò di volare lì. Mercedes era il problema.


<em>Chaaeng! Chaeeeeeng!</em>


Scatenò la sua spada ad una incredibile velocità che eguagliava Kraugel e fece pressione a Grid. Mercedes evitò le Mani di Dio che brandivano Mjolnir, dopo che la durata di Trasformazione dell’Oggetto era terminata e bloccò la strada di Grid. La confusione di Grid scomparse e venne rimpiazzata dalla rabbia.


“Cane…! Imperatore…! L’imperatore te lo ha ordinato?!!”


L’imperatore aveva salutato Grid con un sorriso solo per colpirlo dietro la testa? Mercedes non riuscì a rispondere con indifferenza a Grid.


Invece, fu la voce di Veradin a riempire il silenzio. “Se sei intelligente allora dovresti immaginarlo tu. Pensi  che io ti possa attaccare senza avere un’assicurazione?”


Credeva nella forza dei Cavalieri Rossi e nella luna piena. Il piano di Veradin era perfetto. Ora, l’unica cosa rimasta era uccidere il Re di Overgeared Grid e annunciarlo. L’odio del Regno di Overgeared sarebbe diventato ancora più grande e la reputazione di Immortal sarebbe cresciuta naturalmente. Agnus non sarebbe stato più in grado di aspettare.


Veradin sorrise di soddisfazione. Sapeva che Grid aveva i tre re celestiali e i membri di Overgeared che poteva evocare. Ma credeva che non c’era modo di fermare i dieci Cavalieri Rossi che includevano il Primo Cavaliere, anche se fossero stati evocati tutti insieme.


‘<em>Ti prego, evoca i tuoi cavalieri.</em>’


Avrebbe ucciso tutte le persone su cui faceva affidamento Grid. Nel momento in cui Veradin stava per gioire.


<em>Puoook!</em>


La spada di Mercedes, che vantava una forza diversa da quella di Lorex, perforò l’addome di Grid.


“Coff…!”


Questa donna è veramente un mostro. Era uguale o anche migliore dei sette duchi dell’impero. Grid tossì sangue ma non era preoccupato della sua vita al momento. Si preoccupava della vita limitata di Kasim.


‘<em>Per Kasim è finita se io muoio.</em>’


Lord si sarebbe arrabbiato. Grid non voleva che suo figlio provasse una tale tristezza e odio. Grid poteva fare solo una scelta.


“Invoco… Coff! Il cavaliere…!”


La forza più forte su cui Grid poteva affidarsi. L’unica con il potere per esaudire il desiderio di Grid!


“Piaro!”


“…?!”


Il nome seppellito nel profondo del suo petto. Mercedes sbiancò mentre assisteva all’apparizione dell’uomo sotto una colonna di luce.
                                


                                



