---
weight: 787
title: Capitolo 787
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.467Z
tags:
    - overgeared
---


<em>I pilastri che sostengono il paese. L’impero era eterno e le persone si sarebbero sentite a proprio agio.</em>


Questo era il verso di una canzone che una volta era stata popolare in tutto l’impero. Il Grande Spadaccino Piaro e lo Splendido Spadaccino Asmophel. Le persone dell’impero ottenevano grande coraggio e speranza quando sentivano la canzone che apprezzava i due eroi dell’impero.


Lo stesso valeva per la giovane Mercedes. Aveva sognato di diventare un cavaliere ed era cresciuta canticchiando la canzone degli eroi. Mercedes aveva superato tutte le avversità e le prove nella speranza che un giorno potesse indossare l’armatura rossa come i due eroi. Per lei, la tragedia di 12 anni prima era stata sconvolgente.


“Piaro!”


“…?!”


Il nome seppellito nel profondo del suo petto. Nel momento in cui il nome del peccatore fuoriuscì dalla bocca di Grid.


<em>Lampo!</em>


Discese un pilastro di luce e comparve un uomo dentro. Era un uomo di mezza età con indosso abiti trasandati e coperti di sporco e sudore. Indossava un cappello di paglia in testa e stringeva una falce e un aratro a mano con le mani ricoperte di calli. Sembrava un contadino, ma Mercedes non si fece ingannare dall’aspetto. Nonostante i 12 anni di equivoci, riconobbe la sua identità con uno sguardo.


“Piaro…!”


Grande Spadaccino, Eroe, Pilastro, Spada dell’Imperatore, Istruttore Capo, Capitano…


Erano tutti titoli che in passato Mercedes aveva usato per Piaro. Ora, la cortesia migliore che poteva offrire a Piaro era di non parlare dello stigma di ‘traditore’. Piaro difese Grid con la sua spada e fece un’espressione dolceamara.


“Quella ragazza dallo sguardo perspicace è ora un bellissimo cavaliere.”


Non si potevano trovare rimpianti negli occhi di Piaro mentre ricordava il passato. Questo faceva distorcere il bellissimo viso di Mercedes.


“Tu…!”


Perché non gli mancava il passato? Come poteva essere così dignitoso? Perché era al fianco del Re di Overgeared? Non poteva essere.


“Vostra Maestà, siete salvo?”


“Grazie a te.”


“Sono qui per servire.”


“Non dirmi…”


L’impero nel cuore di Piaro. Era completamente scomparso?


“Ick…!”


Gli occhi di Mercedes divennero rossi senza che se ne rendesse conto. C’era un senso di struggimento mentre cercava di trattenere le lacrime.


“Io…!”


“…”


“Sai per quanto tempo ti ho cercato negli ultimi 12 anni?”


Era difficile da sopportare. Alla fine, emersero le lacrime di Mercedes. Questo perché aveva compreso che era solo un ‘nemico’ per Piaro mentre guardava Piaro nascondere Grid dietro di sé.


“Ogni giorno… ho aspettato ogni giorno. Il momento in cui saresti improvvisamente riapparso, dicendomi che il tradimento era un’accusa falsa.”


“…”


“Ma guardati ora. Mio capitano… dov’è andato il mio capitano?!!”


L’urlo di Mercedes risuonò in tutto il campo di battaglia. Grazie a questo, tutti i Cavalieri Rossi videro Piaro.


“P- Piaro…?”


“Impossibile… Perché Piaro è qui…?”


Il caos della battaglia si fermò. Veradin e i membri di Immortal rimasero sconcertati da questa situazione inaspettata. Anche Grid era confuso mentre affrontava i Cavalieri Rossi.


‘<em>Perché i Cavalieri Rossi stanno reagendo in questo modo?</em>’


Grid sapeva che Piaro era stato cacciato dall’impero 10 anni prima. A quel tempo, aveva sentito che gran parte dei Cavalieri Rossi che aveva seguito Piaro erano stati marchiati di tradimento e uccisi. Come risultato, Grid considerava gli attuali Cavalieri Rossi come un gruppo che non aveva alcuna relazione con Piaro. Tutti gli altri nel mondo la pensavano allo stesso modo. Eppure, guardando le loro reazioni, sembrava che non fosse così.


Perché?


Il dubbio di Grid venne risolto da Mercedes.


“Molti ragazzi e ragazze sognavano di vederti.”


“…”


“I giovani cavalieri che si sono consacrati ai tuoi insegnamenti e ne hanno ottenuto una grande forza, ora indossano l’armatura rossa.”


“…”


“Nessuno ha mai pronunciato il tuo nome, ma sei mancato a tutti noi. Se un giorno fossi apparso di fronte a noi e ci avessi detto che sei stato incastrato e che non avevi tradito l’impero, avrei voluto che fossi tornato.”


Come minimo, avrebbe voluto tenere un funerale. Il viso triste di Mercedes e la voce tremante si calmarono gradualmente. Le lacrime che erano scese lungo le sue guance si erano completamente asciugate.


“Ma il traditore è apparso vivo di fronte a noi.”


Il motivo era perché stava nascondendo dietro di sè il Re di Overgeared.


<em>Kwaduduk!</em>


Mercedes si riprese dalla sua confusione. Una rabbia enorme la riempiva per il tradiment.


“Mi sei mancato… volevo crederti. Ora mi vergogno e mi senti in imbarazzo.”


<em>Surung!</em>


Mercedes tirò fuori un’altra spada. La forza di Mercedes non si rivelò finchè non afferrò le spade doppie con entrambe le mani.


“Re di Overgeared Grid, avete commesso il peccato di far intrufolare un traditore nell’impero. E il traditore… sterminerò Piaro.”


Il significato di Mercedes era assoluto per i Cavalieri Rossi. La sua dichiarazione era un segnale. I Cavalieri Rossi, che avevano esitato dopo aver visto Piaro, iniziarono ad attaccare di nuovo Kasim. Nel frattempo, Mercedes volò verso Piaro e brandì le sue spade. Veradin e Immortal non persero questo momento.


“Ora!”


Immortal stava guardando la strana atmosfera con disagio. Ora, ricominciarono di nuovo ad agire. Evocarono nuovi non morti per colpire i soldati di Grid. Veradin urlò, “Grid! Devi subito evocare tutti i tuoi cavalieri!”


Se non voleva perdere il contadino più forte di cui andava orgoglioso il Regno di Overgeared! Evocare tutti i talenti e in cambio perdere tutto!


Veradin, che credeva nel potere dei Cavalieri Rossi e sorrideva con gioia, non lo sapeva. Il Mortaio Martellante di Piaro, che aveva tolto uno degli arti del Grande Demone Belial. Era un potere che un semplice giocatore non poteva permettersi.


“Piaro! Per quanto ancora giocherai? Mi consideri ancora una bambina?”


<em>Chaaeng! Chaeng!</em>


Mercedes sputò le parole con rabbia verso il chiaro disinteresse di Piaro mentre usava la sua falce e il suo aratro a mano per bloccare le sue armi.


“Mortaio Martellante.”


<em>Kuooooooooh!</em>


Un pilastro, un mortaio, che era di una dimensione troppo grande perché gli umani potessero immaginare che stesse apparendo nel cielo notturno. Era abbastanza enorme da divorare la luminosa luna che fluttuava nel cielo.


<em>Brivido.</em>


La forte aura provocò la pelle d’oca. Mercedes e i Cavalieri Rossi scapparono, ma il nervoso Veradin e i maghi negromanti possedevano un’agilità bassa e furono costretti a stare in un luogo sbagliato. Eppure, non si disperarono. Veradin stava ancora sorridendo.


“Finalmente è arrivato. La tecnica più forte del contadino leggendario.” Veradin aveva osservato il video del raid di Belial diverse volte. Lo aveva fatto per comprendere il potere di Grid, Kraugel e dei membi di Overgeared. Nel farlo, aveva analizzato Piaro e il Mortaio Martellante. “Un’abilità ad ampio raggio che arreca danno fisico in proporzione alla salute massima del bersaglio?”


Era certo. Credeva che a meno che l’abilità non recasse un danno proporzionale, non poteva infliggere una ferita critica a Belila che aveva milioni punti di salute. Il fiducioso Veradin fece il segnale ai top ranker di Immortal. Tutti loro tirarono fuori le nuove armature.






[Hai equipaggiato l’Armatura di Grande Peso.]


[Armatura di Grande Peso]


Classificazione: Epica


Resistenza: 59/59         Difesa: 579


*Aumenta la difesa in proporzione al livello dell’indossatore (1 difesa ogni 3 livelli).


* Riduce il danno fisico del 9%.


* La velocità di movimento è fissata a 0 e lo spostamento è impossibile.


* La stamina è ridotta del 20%.


* La stamina sarà ridotta di 1 ogni 10 secondi.


L’armatura del popolo Pero che era stata creata per resistere ai raid dell’Impero di Saharan.


Aumenta la difesa dell’indossatore fino all’estremo. Tuttavia, l’armatura è così pesante che chi la indossa è esausto. La resistenza manca perché è disegnata solo per l’elevata difesa. Non è permesso indossarla per troppo tempo.


Peso: 69.900


Restrizioni per l’utilizzo: Livello 250 o superiore.






L’armatura peggiore che diminuiva la stamina e rendeva impossibile spostarsi! Tuttavia, il potere difensivo era elevato abbastanza da superare l’armatura pesante.


“Se riusciamo a resistere a questo attacco…!”


La morte dei ranker inferiori che non erano riusciti ad ottenere questa armatura non era importante. Veradin calcolò che lui e i top ranker sopravvissuti potevano aiutare Mercedes distruggere Grid. Veradin e i negromanti assunsero pozioni di potenziamento costosi che aumentavano temporaneamente la loro difesa.


<em>Kuwaaaaaaang!</em>


Il Mortaio Martellante scese. Piaro stava puntando i negromanti fin dall’inizio. Sapeva che bisognava eliminarli quando si combatteva un esercito di non morti.


“Kuahahah! Ah?”


Fare un passo avanti. Dopo un po’, uccidere Grid.


Veradin e i negromanti, che ridevano come pazzi, non riuscirono nemmeno ad urlare quando vennero schiacciati.






[L’Armatura di Grande Peso è stata distrutta!]


[L’Armatura di Grande Peso è stata…!]


[L’Armatura di Grande Peso è…!]


…


…






Il peso enorme del mortaio che precipitava conteneva un potere che violava il buon senso. L’armatura in cui credevano Veradin e i negromanti  era stato distrutto e i loro corpi e le loro anime scomparvero senza lasciare traccia.


“…”


Nessuno riuscì ad aprire la propria bocca. Semplicemente fissarono la foresta che era scomparsa. Mentre gli alberi sparivano, i pilastri di cenere si sparpagliarono per tutto il cielo notturno. Anche gli innumerevoli non morti si trasformarono in polvere e ritornarono a terra. Ci fu un silenzio strano.


“Finché sono vivo, nessuno può ferire il corpo del mio re.” Dichiarò Piaro ai suoi confusi nemici, inclusa Mercedes. Non c’era traccia dei giorni passati. Come si era aspettata Mercedes, Piaro riconobbe i Cavalieri Rossi come un nemico ovvio.


<em>Crack.</em>


Il suo cuore le fece male. L’eroe che le aveva insegnato come essere un cavaliere era un traditore che puntava la sua spada… No, puntava il suo aratro a mano verso di loro. Era terribile. Le faceva chiedere se quella di un cavaliere fosse un’esistenza fugace. I Cavalieri Rossi parlarono a Mercedes impallidita.


“È pericoloso con noi da soli.”


“Se ci ritiriamo… Anche il Capitano Limit capirebbe.”


Al momento, Mercedes era l’unica cavaliere dal numero singolo presente. Nel frattempo, Piaro sembrava più forte rispetto al passato. Inoltre, Grid e Kasim erano degli avversar formidabili. I Cavalieri Rossi giudicarono impossibile battere dei nemici con il loro potere attuale.


Mercedes annuì e diede l’ordine, “Va bene. Ritiriamoci tutti.”


“Sir Mercedes…?”


“Chi sarà di guardia della vostra ritirata?”


Che significava essere vivi? Il capitano al quale aveva giurato il patto del cavaliere la stava obbligando a tradire, piuttosto che ad essere leale all’imperatore, per il quale il suo precedente insegnante, che le aveva insegnato il patto di un cavaliere, era già un traditore. Alla fine, sarebbe morta piuttosto che essere corrotta.


Piaro sorrise per la prima volta quando si preparò per la sfida di Mercedes.


“Sei sempre la solita.”


C’era chi non cambiava sotto nessuna circostanza. Loro erano coloro che avevano delle frti convinzioni dall’inizio.


“Non riesco a rompere la tua volontà. Bene. Mi occuperò della fine con le mie mani.”


Piaro era di Grid. Non poteva sopportare che Mercedes cercasse di ferirlo. Conosceva i suoi talenti e le sue convinzioni e decise di uccidere la ragazza che aveva cresciuto come un germe. Ma Grid non lo permise. Questo perché aveva visto la tristezza nel volto di Piaro.


“Piaro, ricordi come ho desiderato che tu fossi felice?”


“Vostra Maestà…?”


“Invoco il Cavaliere, Asmophel.”


L’unica chiave per sbarazzarsi del cattivo nome di Piaro. I Cavalieri Rossi rimasero sorpresi quando Grid urlò il suo nome. Mercedes perse ancora una volta la sua anima.
                                


                                



