---
weight: 789
title: Capitolo 789
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.468Z
tags:
    - overgeared
---


Il Regno di Overgearerd era la più grande forza controllata da un giocatore presente nel gioco e per questo spaventava tutti. Era una cosa scontata bersagliarli. Erano presenti innumerevoli persone che provavano a tenere il Regno di Overgearerd sotto scacco. Ma Grid non era conscio di questo fatto. Aveva trascurato il destino dei forti. Non aveva difeso propriamente il suo regno durante la Competizione Nazionale e aveva permesso al nemico di penetrarvi.


Grid pensava che la tragica fine di Khan era il risultato della sua stessa stupidità. Khan era una vittima della sua ignoranza.


Dopo la morte di Khan, Grid divenne ossessionato dalla saggezza. Se fosse stato un po’ più saggio, la fine di Khan non sarebbe stata tanto solitaria. Pertanto, Grid decise di rinascere come un uomo saggio. L’accumulo di conoscenza era lento a causa della sua innata intelligenza, ma Grid credeva che continuare a riflettere ‘infinite’ volte, avrebbe potuto usare i propri meriti e la pazienza per diventare un uomo più saggio. No, aveva deciso di non fermarsi a credere, ma di metterlo in pratica


Questo fu il risultato. Grid pensava senza mai fermarsi. Se paragonato ad altri mancava di intelligenza, per questo lui doveva pensare molto più degli altri. Continuava e continuava a pensare a come affrontare ogni situazione. La sua testa lavorava continuamente.


Perché aveva evocato solo Piaro quando era stato attaccato dai Cavalieri Rossi e Immortal? Era perché Angus non si vedeva. E come risultato, Grid pensò che l’attacco dei Cavalieri e di Immortal potesse essere una trappola. Se fosse caduto in quella trappola e avesse evocato tutti i suoi cavalieri, il suo regno sarebbe stato indebolito e distrutto. Questo era il motivo per il quale aveva evocato per primo Piaro


Era questo stesso contesto che Grida aveva utilizzato per giudicare come dovesse essere gestito l’aiutante di Mercedes. La ragione per la quale Grid era preoccupato per l’aiutante non era dettata dall’intelligenza, ma dal continuo pensare


Grid era esausto. Questa mentalità consumava un sacco di energie. Era completamente diverso rispetto a quando faceva scelte senza preoccuparsi, agiva in base al suo umore e dipendeva dagli altri.


Sururuk.


Kasim sparì nell’oscurità


“Sigh.”


Grid appoggiò il suo corpo esausto contro la carrozza. Era come se avesse affrontato un potente mostro Boss. Piaro misurò le sue condizioni e si inchinò profondamente.


"Hai passato un sacco di guai.”


Piaro era fiero di Grid. Piuttosto che essere frustrato per la morte di Khan, Grid lo onorava lavorando su sé stesso. Grid si era comportato bene quando aveva affrontato l’imperatore. Piaro ne era convinto


Grid chiese al sorridente Piaro, “Ho fatto bene ad occuparmi dell’assistente?”


Grid aveva assistito alla disciplina dei Cavalieri Rossi. Erano scossi dall’apparizione di Piaro, ma avevano immediatamente eseguito gli ordini impartiti da Mercedes. Avevano dubitato della storia di Asmophel, ma non avevano resisto al giudizio di Mercedes. Grid credeva che I Cavalieri non avrebbero parlato di Piaro e Asmophel. Ma l’assistente era sconosciuto. Era difficile giudicare che tipo di persona fosse mentre proteggeva i cavalli a distanza. Per questo motivo Grid ordinò a Kasim di occuparsi di lui.


Piaro annuì. “Mercedes deciderà da sola. Ci penserà lei a dividere i cavalieri e gli aiutanti degni di fiducia da quelli che invece non ne meritano.”


"Tu ti fidi di lei.”


“È una ragazza incredibilmente intelligente.”


Questo era il motivo per cui lei era il suo seme.


“Ed è cresciuta senza deludere le mie aspettative. Prima o poi diventerà un nuovo pilastro per l’impero.”


Piaro, infatti, era rimasto davvero sorpreso quando venne chiamato da Grid e incontrò Mercedes. Non pensava fosse ancora viva. Era naturale. Non era stato Asmophel a distruggere tutti i Cavalieri Rossi quando gli era stato fatto il lavaggio del cervello in passato? Asmophel non avrebbe lasciato nessuno a colpirlo alla schiena. Era difficile aspettarsi che Mercedes, un seme di Piaro, sarebbe sopravvissuta.


Ma Asmophel aveva salvato Mercedes. La ragione...


‘Nel suo subconscio, era preoccupato per l’impero.’


Asmophel era riluttante ad uccidere un giovane talento persino nei giorni del lavaggio mentale. Per questo Mercedes era viva. Piaro alzò la testa e guardò il cielo notturno.


“Sono diventato avaro a causa delle tue parole.” Dichiarò Grid. “Farò mia Mercedes.”


Grid provò un piacere senza precedenti mentre combatteva contro Mercedes. Gli sembro che lei stesse leggendo tutte le sue mosse. All’inizio pensò si trattasse della sua abilità eccezionale, ma ripensandoci, non era per quello. Era chiaro che lei aveva ‘predetto’ il suo comportamento.


'Una truffa.' Affermò Grid.


Mercedes aveva la stessa classe di Piaro. Un muro che un normale giocatore non avrebbe mai potuto scavalcare. Un NPC il cui nome era trasceso. Grid voleva farla sua. Piaro pensò lo stesso. Mentre scambiava colpi con lei, pensò che l’utilizzo dell’abilità Destinato a Morire fosse l’unico modo per rovesciarla.


'Ancora una volta passa il tempo ...'


Sarebbe cresciuta ad un livello nel quale avrebbe rifiutato Destinato a Morire. L’avidità di Piaro crebbe.


"Esatto, maestà. Voi dovete raccoglierla. "


“Um.”


Grid annuì.  Inghiottì la domanda se Piaro desiderava l’impero e il suo paese. Si fidava di lui.


“Torniamo a Reinhardt.”


Grid pensò che era molto improbabile che dietro a questo attacco ci fosse l’impero. Era più probabile che fosse l’imperatrice la mente dietro tutto. Ma la questione era troppo grande perché la giudicasse da solo. Doveva incontrare Lauel rapidamente. Grid salì immediatamente sulla carrozza.


‘Sono stanco.’


Questo giorno passato nell’impero sembrava un anno. Grid prese posto e i suoi occhi si spostarono verso il finestrino. Vide Asmophel, camminava affianco al lato destro della carrozza con una espressione addolorata.


‘La sua colpa è andata oltre il suo cuore e si è impressa nella sua anima.’


Ottenere la salvezza sarebbe stato difficile. Piaro avrebbe potuto perdonarlo, ma i Cavalieri Rossi morti e le loro famiglie non lo avrebbero certo perdonato. Come Grid aveva previsto, Asmophel era disposto a porre fine alla sua vita nel momento in cui si sarebbe vendicato dell’imperatrice.


‘…Aspetta.’ Grid fece un’espressione triste solo per tirare fuori qualcosa. ‘I Cavalieri Rossi sono davvero morti?’


I ribelli che avevano seguito Piaro il traditore. Questo era la valutazione attribuita alla precedente generazione di Cavalieri Rossi. Grid sentì che la maggior parte di loro venne giustiziata. Si, la maggior parte. Non tutti. Alcuni stavano sopravvivendo come fuggitivi.


‘Forse posso dare ad Asmophel la possibilità di espiare?’


Grid non aspetto. Diede immediatamente l’ordine, “Asmophel, viaggia attraverso il continente e trova i Cavalieri Rossi sopravvissuti.”


“Huh? C-cosa...?”


Sorpresa e paura. La faccia di Asmophel divenne grigia quando ricevette questo ordine inaspettato.


Grid fissò il suo sguardo vacillante e spiegò, “Assorbirò la precedente generazione di Cavalieri Rossi. Non è impossibile assorbirli. Vero?”


“Vuoi raccogliere i vecchi Cavalieri Rossi sopravvissuti?”


“Si.”


“È davvero appropriato che sia io a trovarli? Perché stai lasciando questo compito a me piuttosto che a Piaro…?”


Asmophel smise di parlare. Aveva colto l’intento di Grid ma non si permetteva di utilizzare la parola ‘espiazione’. Chinò la testa con espressione cupa.


“Piaro ti ha perdonato.”


“...”


“Non sarà lo stesso per gli altri? Si sentiranno tutti come Piaro.”


“...”


“Trovali. Poi parla con loro.”


Asmophel poteva solo pensare che il comando di ‘trovare i vecchi Cavalieri Rossi’ fosse puramente una preoccupazione per sé stesso. Aveva anche la possibilità di portare il ‘potere della precedente generazione’ al regno. Questo era un esempio che mostrava la mentalità riguardo al suo prezioso popolo, ovvero la più grande forza trainante dietro al Regno di Overgearerd.


"Essere sempre felici."


“...”


“Questo è stato il desidero che Khan espresse alla sua morte. Proviamo ad essere felici insieme.”


“...Lo terrò a mente.”


Asmophel smise di camminare e si inchinò profondamente. Non alzò la testa fino a quando la carrozza di Grid non sparì dalla sua vista.


Piaro esultò per Asmophel nel suo viaggio di espiazione.


‘Sii forte.’


Per favore trona con i vecchi amici.






***






[Residenti del Regno di Hwan (1)]


★ Missione Nascosta ★


Hai raggiunto la qualificazione minima per affrontare il test di Chiyou.


Primo, supera il livello di una persona comune.


Condizione per completare la missione (1): Non morire sino al raggiungimento del livello 400


*Ogni volta che guadagni 20 livelli senza morire mentre la missione procede, guadagnerai un grade numero di statistiche addizionali.


*Se muori, perderai tutte le statistiche addizionali che hai acquisito. Le statistiche perse non possono essere recuperate.


*Se muori, le condizioni della missione cambieranno nel numero due.


Condizione per completare la missione (2): Il numero di morti deve essere inferiore a 5 prima che tu raggiunga il livello 400 (Numero di morti: 2/5).


*Questa è l’ultima possibilità. Se fallirai nel completare la seconda condizione, perderai la qualificazione nel poter affrontare il test di Chiyou






In passato, Veradin aveva visitato il Continente Orientale e si era completamente concentrato sugli yangban* del Regno di Hwan. Aveva previsto che avrebbe potuto beneficiare della più grande potenza del Continente Orientale. Come risultato, fu il primo giocatore a visitare il Regno di Hwan e ricevere la missione nascosta per diventare uno ‘yangban’


Questo perché diede una buona impressione agli Yangban. In quel periodo, Veradin era al livello 290. Aveva provato a superare il livello 300 senza morire ed aveva ottenuto una quantità di statistiche tremenda come risultato. Ma era stato tutto spazzato via. Aveva toccato il Regno di Overgearerd ed era morto già due volte.


“Forse...”


Veradin deglutì pallido. Le parole di Grid ‘la prima volta’ gli giravano costantemente in testa. Grid avrebbe davvero provato a trovare e uccidere Veradin molte volte.


"... Nel frattempo, mi nasconderò."


Veradin aveva sempre creduto di essere migliore degli altri. Per una persona che manipolava le altre, Grid e i suoi oggetti che violavano il senso comune gli facevano provare shock e orrore. Era la prima volta che Veradin aveva paura di un'altra persona.


‘Non posso credere di sentirmi così nei confronti di una persona normale…!’


Kwaduduk!


La rabbia riempì il cuore di Veradin. Improvvisamente si fece una domanda. Riguardava la reazione dei Cavalieri Rossi quando videro il contadino evocato da Grid.


'Perché sembravano così scioccati?' ‘


I negromanti erano nelle retrovie del campo di battaglia. Erano troppo distanti quindi Veradin non poté origliare la conversazione. Questo era male.


‘Ci deve essere qualcosa. Qualcosa…’


Probabilmente la chiave per rompere l’attuale crisi era quel contadino? Veradin pensò a nuove possibilità.


Allo stesso tempo, nella periferia di Titan.






Chaeeeng!


La spada di Mercede blocco una daga che volò attraverso l’oscurità. Sky si rese conto in ritardo che il suo collo sarebbe stato trafitto se Mercedes non avesse agito rapidamente, per questo alzò rapidamente lo scudo. Mercedes guardò nell’oscurità


“Di al Re di Overgearerd che so di cosa è preoccupato. Per favore lascia che sia io ad occuparmene.”


-...Capito.


“...?”


Un brivido percorse la spina dorsale di Sky quando una voce cupa si udì dall’oscurità.


‘Cosa? Perché ero sul punto di essere assassinato?’


Mercedes disse allo spaventato Sky, “A partire da oggi, sei licenziato.”


“Si...?”


“Non potrai più mettere piede nel palazzo reale.”


“C-Cosa è questo?!”


Cosa diavolo tutto questo all’improvviso? Successe quando Sky confuso andò a chiedere spiegazioni.


Hai perso la tua qualificazione per la classe secondaria ‘Aiutante del primo Cavaliere’


[Hai perso la tua qualificazione per la classe secondaria ‘Aiutante del primo Cavaliere’]


Tutto il progresso nelle missioni relative ai Cavalieri Rossi è perduto


[Tutto il progresso nelle missioni relative ai Cavalieri Rossi è distrutto.]


[Ti è stato impedito di entrare nel palazzo imperiale.]


[I 7 punti di affinità con Mercedes sono stati resettati a 0.]


“Eh...? Eh eh?”


Sky tremò davanti a questa realtà incredibile. Era preoccupato che Mercedes avesse notato l’oscurità dentro di lui. Poco dopo, venne lasciato solo. Sky rifletté sull’incidente e realizzò che Grid era dietro tutto. Doveva pensare alle circostanze.


“Tu...! Tu figlio di puttana!”


Sky provò un’estrema rabbia nei confronti di Grid perché non sarebbe più stato in grado di perseguire il suo obbiettivo per rendere Mercedes la sua schiava. Ma dopo un momento.


“P-Pazzia…”


Sky iniziò a provare paura al posto che rabbia. Aveva paura del trascendente potere di Grid in grado di distruggere la vita di una persona tanto facilmente. La presenza di un nuovo e maturato re era troppo grandiosa se paragonata alla precedente.






Gli yangban erano la più importante classe sociale della Corea nel periodo della dinastia Joseon (1392-1910). spirata all'ideale confuciano del funzionario-studioso, era costituita da funzionari sia civili (munban) sia militari (muban), da cui l'origine del nome yangban che significa, letteralmente, "due classi".
                                


                                



