---
weight: 7900
title: Capitolo 790
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.470Z
tags:
    - overgeared
---


“Te ne sei occupato propriamente?”


“Si. Abbiamo nascosto le nostre identità e attaccato.”


“Hrmm… Perché non c’è risposta?”


Era passata una settimana da quando Grid era ritornato a casa. Questo significava che era passata una settimana dall’attacco di Immortal e dei Cavalieri Rossi. Comunque, Il Regno di Overgearerd non aveva ancora annunciato alcuna posizione.


“Nonostante il loro re sia stato attaccato, non lo hanno neppure annunciato, figuriamoci reagire…”


Non lo avevano tenuto nascosto per paura. Dovevano avere qualcosa in mente.


Dok dok.


Limit batté il dito sul tavolo e si accigliò.


“Hanno capito le nostre intenzioni?”


Il Regno di Overgearerd poteva essere a conoscenza che l’impero stava iniziando a dividersi tra l’imperatore e l’imperatrice. Se il regno di Overgearerd avesse avuto un cospiratore capace, avrebbero scoperto che c’era l’imperatrice dietro all’attacco piuttosto che l’imperatore.


"Un avversario difficile."


Era corretto dire che il piano usato dal Regno di Overgearerd per indebolire l’imperatore era stato vano.


"Non ha funzionato facilmente."


Limit decise e lanciò un’occhiata a Mercedes. Era un segnale per andarsene. Mercedes sospirò di sollievo dopo aver lasciato l’ufficio.


‘Per il Capitano, Sua Maestà e definitivamente un nemico.’


Dopo aver incontrato Piaro e Asmophel e aver scoperto la verità. Mercedes aveva tenuto d’occhio il Duca della Spada Limit durante la settimana appena trascorsa. Stava investigando su quanto Limit sia intervenuto nella tragedia avvenuta 12 anni prima. Tuttavia, era così facile fare indagini su un duca? “Più cercava di scoprire fatti riguardanti Limit, più interferenze incontrava. Una di esse era il Quarto Cavaliere.


“Sir Mercedes.”


"Sir Gyuratan?”


La posizione del ‘Quarto Cavaliere’ all’interno dei Cavalieri Rossi era speciale. Aveva il compito di difendere i Cavalieri Rossi dagli estranei e svolgere il lavoro di ispettore in tempo di pace. Il Quarto Cavaliere deve costantemente osservare e guardare i Cavalieri Rossi in modo che la loro essenza non svanisca.


12 anni fa, il Quarto Cavaliere Gyuratan stabilì che Piaro era un traditore. Mercedes si fidava di Piaro, quindi Gyuratan non le piacque dall’inizio. Ne dubitava. Tuttavia, ora provava odio e ostilità invece che solo sospetto. La vera oscurità che ha fatto collassare i Cavalieri Rossi. Una figura strettamente legata alla chiesa di Yatan. Grazie ad Asmophel, era venuta a conoscenza della verità su Gyurantan.


Mecedes sorrise quando incontrò Gyuratan nel corridoio. Non espose nessuna ostilità. La base per uno spadaccino era controllare le proprie emozioni.


“È passato tanto tempo.”


“Sono stato assente per parecchio. Stavo conducendo una revisione sulla morte del Terzo Cavaliere Lorez e il Quinto Cavaliere Dia.”


“...”


Lorex e Dia. Erano stati entrambi uccisi dal discendente del Re Imbattuto. A loro mancava Piaro. Mercedes dedicò loro un breve pensiero quando aveva incontrato Piaro una settimana prima.


Se Lorex e Dia sono ancora vivi… Se conoscessero la verita…


‘Passerebbero la notte a piangere dalla gioia e dal dolore’.


Sarebbero stati una grande forza. A Mercedes mancavano i colleghi che non oavrebbe potuto rivedere un'altra volta, quando la voce di Gyuratan entò nelle sue orecchie.


“Durante l’investigazione, accidentalmente sono inciampato sulle tue traccie. Sir Mercedes, sembrerebbe che lei sia stata a Valhalla per un po’?”


“...”


“Hai seguito il discendente del Re Imbattuto cercando vendetta per i tuoi colleghi?”


“...É esatto.”


“Il risultato?”


“Non ho avuto vendetta. Non ho trovato il discendente del Re Imbattuto.”


Mercedes aveva combattuto direttamente contro il discendente a Lubana e lo conosceva. Questo significava che aveva familiarità con le sue caratteristiche. Ma nonostante si fosse infiltrata a Valhalla per due mesi, non riuscì a trovare la persona che poteva essere considerata il discendente del Re Imbattuto.


“Hai disobbedito ad un comando e non sei riuscita ad ottenere vendetta… Se fossi stata in grado di vendicarti avrei potuto chiedere all’imperatore clemenza. Ma ora è impossibile.”


"E adesso?"


“Cosa dovrei fare? Dovrei riferire a Sua Maestà che hai violato un ordine?”


“Tu...!”


“Non dimenticare. Il Primo Cavaliere dovrebbe essere di ispirazione per tutti i cavalieri dell’impero. Ma non hai forse disobbedito ad un ordine e agito secondo la tua volontà? Non posso fare finta di nulla.”


“Uh...!”


“Se arriva un nuovo ordine, non violarlo. Anche se sei il Primo Cavaliere, Sua Maestà non lo trascurerà”


‘A questo punto, devo investigare sulla tragedia di 12 anni fa…’


Era il peggio. Perché il suo errore era stato notato proprio ora? Non aveva fortuna.


‘No... Non è una coincidenza.’


Mercedes lo realizzò. Questo tempismo. Gyuratan lo fece intenzionalmente.


‘È probabile che sapesse che ho violato l’ordine dal principio.’


Ma lo aveva tenuto nascosto fino a quando non era appropriato tirarlo fuori, come ora.


‘Lui sa che ho iniziato a dubitare della tragedia di 12 anni fa.’


Lei non poté nascondere la sua ostilità a lungo. Mercedes lanciò un’occhiata a Gyuratan, che si limitò a ridere e a scrollare le spalle.


“Bhè, non preoccuparti dei Cavalieri Rossi. Sir Lucas e io li gestiremo al meglio. Ah, Sir Lucas è stato arrestato? Allora li gestirò io da solo.”


“...”


Voleva lanciargli una raffica di maledizione. No, voleva strappargli la gola. Mercedes provò un forte desiderio di omicidio, ma resistette. Non poteva fargli niente prima di aver scoperto la verità e averla rivelata al mondo.






***






“Mettiamo tutto insieme.”


La capitale del Regno di Overgearerd, Reinhardt.


Lauel iniziò a scrivere sulla lavagna. In cima era riportato il nome Garam, lo yangban.


“Gli yangban sono definiti come quelli con la forza migliore, i duchi dell’impero sono di livello avanzato, Il Primo Cavaliere Mercedes è il livello avanzato più basso, Asmophel è di livello intermedio e Vostra Maestà e Kraugel sono sotto di lui?”


"Esattamente."


“Piaro? Non è lui il migliore?”


“Guardando il suo livello è logico classificarlo al livello di Mercedes. Lei attualmente compete con Piaro.”


“Cosa succederebbe se Piaro usasse Destinato a Morire?”


“Tra gli NPC menzionati, molti non potrebbero resistere a Destinato a Morire… Hmm, ma il danno è mortale anche se si resiste. Piaro è classificato sullo stesso livello dei sette duchi.”


“Praticamente sotto gli yangban anche quando si tiene in considerazione Destinato a Morire…”


Era davvero importante conoscere la piramide di potere del mondo. Lauel guardò alla lavagna con un'espressione seria.


“Comunque. Se Garam è tanto forte, come hai fatto a sfuggirgli?”


“Non te l’ho mai detto? Era distratto e Il Comando Divino fortunatamente si è attivato, permettendomi di ripetere due volte Ondata della Cuspide Assassina Collegata.”


“Quindi…” Lauel cancellò il nome di Grid dal fondo della lavagna. Riportandolo tra gli yangbans e i sette duchi. “Cosa ne pensi di questa posizione?”


“...”


“Vostra Maestà.” Era uno scherzo? Lauel guadò gli occhi interrogativi di Gird e parlò seriamente. “È una cosa buona essere cauti ma per piacere non perdete di vista le vostre ambizioni.”


“Non ho perso di vista le mie ambizioni. Ho semplicemente fatto una diagnosi personale realistica e ci ho pensato a fondo.”


"Non è divertente fidarsi incondizionatamente dei propri pensieri? Non sei intelligente, vero? "


“...”


“Siete molto più forte di quanto vi misurate,” Lauel era convinto: “Aumentato di livello. Mantenetelo più alto degli NPC nominati ed equipaggiatevi con i vostri oggetti.”


“Di cosa stai parlando? Non sai quanto rapidamente i PNG nominati salgono di livello?<strong>”</strong>


Il livello dei PNG sarebbe naturalmente aumentato con il passare del tempo a causa dell’effetto di compensazione dell’aumento del livello dei giocatori. Era una regola basilare, non senso comune, un giocatore non sarebbe mai stato in grado di raggiungere il livello di un PNG nominato. Ma Lauel aveva una opinione differente.


“Vi siete dimenticato di quanto rapidamente siete in grado di aumentare di livello? I PNG nominati diventano più forti in proporzione al livello medio dei giocatori. Non è forse possibile alzare il vostro livello ben oltre il livello medio?”


“...”


“Partendo da oggi, utilizzate le vostre Mani di Dio, Noe, Randy, e gli Scheletri Overgearerd per creare infinite macro di caccia, In particolare gli Scheletri Overgearerd. Per quanto ancora volete che rimangano inutili scheletri? Io li avrei già trasformati in cavalieri della morte o lich.”


“...”


Le parole di Lauel erano correte. Nel frattempo Grid era stato negligente nei confronti dell’importanza dei livelli e aveva fallito nell’utilizzare gli Scheletri Overgearerd. Ma perché aveva voglia di stritolare Lauel? Grid Provò a calmare i suoi bollenti spiriti mentre Lauel dava consigli.


“In aggiunta, non dimenticarti di pensare costantemente durante il combattimento.”


Allenati a ripetere i pensieri infinitamente anche nei momenti terribili.


"Diverrai migliore di un genio.”


“È difficile usare la mente perché ho la testa di pietra. È particolarmente arduo pensare mentre si muove il corpo.” Brontolò Grid.


“la vera pietra non pensa. Chiamarti testa di pietra è... No, Chiedo scusa.”


“Posso colpirti?”


“Mi dispiace!”


Lauel rimpianse di aver parlato senza pensare. Sapeva che se fosse raggiunto da un colpo di Grid, sarebbe morto!










***










Quindici giorni dopo la fine della terza Competizione Nazionale. Un oggetto che i medagliati stavano aspettando è entrato nel loro inventario.


Medaglia di ricompensa della terza Competizione Nazionale


[Medaglia di ricompensa della terza Competizione Nazionale]


Era una scatola regalo contenente gli oggetti che i medagliati desideravano. Ovviamente, Grid desiderava materiali per la produzione.






[Il Respiro del Dragone Blu è stato acquisito.]


[Il Respiro della Tigre Bianca è stato acquisito.]


[Il Respiro della Tartaruga Nera è stato acquisito.]






“Bene.”


Grid sorrise non appena ricevette la ricompensa dal campo di battaglia e le sue due medaglie. Forse questo era il momento precedente alla nascita di un nuovo oggetto di classe Mitica. Non poteva non sentirsi euforico






[Respiro del Dragone Blu]


Contiene la benedizione del Dragone Blu.


Aumenta la resistenza al fulmine del 30%


Può essere utilizzato per infondere un oggetto con la potente aura del dragone blu.


Può essere assegnato solo ad oggetti con un forte attributo fulmine.


Peso: 2






[Respiro della Tigre Bianca]


Contiene la benedizione della tigre bianca.


Aumenta la resistenza alla terra del 30%


Può essere utilizzato per infondere un oggetto con la potente aura della Tigre Bianca


Può essere assegnato solo ad oggetti con un forte attributo terra.


Peso: 2






[Respiro della Tartaruga Nera]


Contiene la benedizione della tartaruga nera.


Aumenta la resistenza all’acqua del 30%


Può essere utilizzato per infondere un oggetto con la potente aura della tartaruga nera.


Può essere assegnato solo ad oggetti con un forte attributo acqua.


Peso: 2






“Molto bene!”


Gride era pieno di gioia mentre teneva tra le mani le bellissime perle blu, bianche e nere. Era eccitato al pensiero di poter utilizzare questi respiri per potenziare i suoi oggetti, proprio come rafforzò il Respiro della Fenice Rossa.


‘Diventiamo più forti rapidamente!’


Era pieno di entusiasmo! Grid stava per afferrare il martello con occhi ardenti quando arrivò un ospite.


“Grid, mantieni la tua promessa.”


“...Tu?”


L’ospite era sorprendente. Era il cielo sopra il cielo. La Spada Santa Kraugel. Stava fissando Grid con uno sguardo radioso che non corrispondeva alla sua normale immagine.


"Faresti per me una spada?”


“S-Si...”


Stava aspettando questo giorno? Kraugel apparve non appena la ricompensa arrivò. Sembrava che stesse aspettando a Reinhardt.


'Ha un lato carino.'


Grid sorrise a Kraugel e gli raccontò le buone notizie.


“Recentemente, ho fondato un terreno di caccia. Ti faccio sapere se vuoi.”


“Ah, Grazie...”


“Dovresti prendere una pausa di 10 minuti ogni volta che cacci un mostro.”


Erano parole significative.


‘Quanto è alta la difficoltà di un terreno di caccia?’


Grid era pieno di attesa e tensione.


“A proposito, ho ucciso 52 membri di Immortal. In cambio puoi creare per me un’armatura e degli stivali?”


“...5-50?”


"52 persone. Ho vissuto a Titano per un po'. Posso mostrarti le prove, se vuoi."


“...”


Era davvero il cielo sopra il cielo. Abilità enormi per lui erano lo standard.


Grid ricevette due respiri e una piccola quantità di adamantio da Kaugel. Mentre iniziava ad accendere il fuoco nella fornace, Kaugel lo guardò con occhi gentili.


‘Sembra che stia superando la ferita. È una fortuna. '
                                


                                



