---
weight: 792
title: Capitolo 792
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.473Z
tags:
    - overgeared
---


[Vuoi nominare l’oggetto Spada di Pietra?]






“… No, aspetta.”


Grid, che si stava facendo trascinare dalla situazione, si fermò improvvisamente. Comprese che il nome Spada di Pietra era inadeguato. Questo perché aveva sentito i sospiri di Kraugel e dei fabbri? No. La ragione dell’attuale illuminazione di Grid era l’armatura che stava indossando.


Il lavoro postumo di Khan, Valhalla. Era l’armatura che Grid non si era più tolto da quando Khan era morto.


‘<em>Il nome dell’oggetto è importante. Devo pensarci bene e decidere.</em>’


Perché Khan aveva chiamato l’armatura Valhalla? In realtà, Grid non vi aveva trovato un significato profondo. Era stata modellata sull’armatura Valhalla creata da Albatino, l’antenato di Khan. Grid aveva semplicemente pensato che il nome fosse stato preso da lì. Ma in seguito aveva scoperto la verità. Uno dei tanti significati del termine Valhalla era ‘casa gioiosa’.


‘<em>Grazie a questo fatto, sono riuscito ad intravedere il cuore di Khan.</em>’


Khan sperava che Grid diventasse una persona da un cuore grande, che potesse abbracciare molte persone e dare loro gioia.


‘<em>Sì, il nome è importante.</em>’


Il pensiero di Grid, che era stato prevenuto nei confronti del disegno e della funzione dell’oggetto, iniziò ad attivarsi. Grid ricordò il consiglio di Lauel di ‘pensare sempre’.  Se il nome dato da Khan fosse stato semplicemente Armatura di Ferro, Grid non si sarebbe sentito come adesso. Riconosceva il peso di un nome.


‘<em>Innanzitutto…</em>’


Questo era un lavoro che aveva realizzato con un suo amico. Sarebbe stato ipocrita verso il suo amico dare un nome del genere.


“Lo correggerò.”


Spada di Pietra. La voce imponente di Grid risuonò con i fabbri che erano rimasti in silenzio per il trauma del nome.


“Muksabal.<a href="applewebdata://6D45A912-476C-488A-B59F-D3CAFF5A5D67#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>”


“…?”


“Il nome della spada deve essere Muksabal.”


Dal punto di vista generale, il potere della terra era vicino al simbolo di ‘guardiano’. Tuttavia, il Re Eroe Grid e il Maestro di Spada Kraugel erano dei mostri di un livello che potevano brandire letteralmente il campo. La ‘terra’ brandita da loro avrebbe sopraffatto il nemico con il suo peso.


“Ecco perché Muksabal.”


“…  È davvero possibile sollevare il terreno?”


“…”


Panmir si era dimenticato il concetto di analogia e fece questa domanda. Per questo, l’atmosfera solenne (?) si fece strana, ma Grid non gli diede peso.


“Kraugel, non dubito che la nostra conoscenza, le nostre abilità e la nostra esperienza danneggerà fortemente i nostri nemici. Muksabal… è un nome a cui ho pensato attentamente. Spero tu riesca a sentirlo nel tuo cuore.”


“… Sì. Non pronuncerò parole lunghe.”


C’erano troppe parti da affrontare. Ma Grid sembrava così serio che Kraugel non riuscì a rifiutare.


Solo.


‘<em>Dovrei presentarla con un nome diverso.</em>’


Riuscì a pensare solo a questo.


***


[Disegno: Muksabal]


Classificazione: Epico~Leggendario


Informazioni per la classificazione epica:


Resistenza: 455~790     Potere d’Attacco: 390~650        Difesa: 100~188


* Gli effetti sono imprevedibili.


Informazioni per la classificazione unica:


Resistenza: 667~980     Potere d’Attacco: 498~817        Difesa: 140~246


* Gli effetti sono imprevedibili.


Informazioni per la classificazione leggendaria:


Resistenza: ??? Potere d’Attacco: ???    Difesa: ???


* Gli effetti sono imprevedibili.


Un’arma progettata dal Fabbro Grid, che è andato oltre la leggenda e sta diventando un mito, e il Maestro di Spada Kraugel.


Ha la forma di una spada, con la presa ad arco all’altezza del manico. Lo scopo è di proteggere le mani. La presa ad arco è disegnata come una corona in miniatura e sembra grandiosa. La parte superiore del manico si estende da parte a parte, dando l’illusione che ci siano due impugnature. La speciale spada permetterà attacchi anomali ma difenderà anche dagli attacchi nemici.


Il materiale per la spada prevede la pietra di 10.000 anni o la pietra di sangue e varierà significativamente in base al materiale.


Il peso è talmente alto che le persone con poca forza non saranno in grado di brandirla. Tuttavia, si tratta veramente di una spada ideale, senza alcun difetto nel suo bilanciamento.


Peso: 6.800~13.900


Condizioni per l’utilizzo: Inatteso






‘<em>Se la creassi con la pietra di 10.000 anni, si applicherebbero le statistiche minime. Se la creo con la pietra del sangue, si applicherebbero le statistiche massime. D’altra parte, il peso sarebbe assurdamente elevato se utilizzassi la pietra di 10.000 anni.</em>’


Il viso di Grid sbocciò come un fiore quando confermò il disegno finito. Ancora non sapeva con esattezza quali effetti ci sarebbero stati, ma era davvero una buona arma solo vedendo le caratteristiche. Non era garantito che un’arma ad una mano di classificazione epica avesse almeno 390 di potere d’attacco e 100 di difesa? Era difficile trovare una prestazione comparabile tra gli oggetti di livello 300.


‘<em>Inoltre, il livello limite di Muksabal probabilmente sarà molto basso.</em>’


La spada ideale a cui Kraugel aveva pensato era una ‘spada indossabile’ e anche Grid si era concentrato sulle idee di Kraugel. In altre parole, era altamente versatile e pratica. Il peso era elevato per le caratteristiche dei materiali, ma chi aveva un minimo di forza sarebbe stato in grado di gestire Muksabal facilmente.


‘<em>L’elevato costo della pietra di 10.000 anni comporta che impiegherò molto tempo prima di poterla distribuire ai soldati… Prima le distribuirò ai cavalieri.</em>’


Si trattava di un’arma potente che non poteva essere paragonata alle armi di produzione di massa di Grid. Muksabal di classificazione unica era superiore al potere d’attacco di molte armi leggendarie. Era chiaro che la forza dei Cavalieri di Overgeared sarebbe cresciuta con passi da gigante.


Grid era felice e ora rimaneva il compito più importante. Doveva realizzarla.


“Kraugel, dammi il Respiro della Tigre Bianca.”


“Sì.”


Un materiale che non si poteva ottenere a meno che non si completasse una missione nascosta nel Continente Est o non si vincesse una medaglia d’oro nella Competizione Nazionale. Senza esitazione, Kraugel passò a Grid la perla bianca, che valeva una cifra astronomica. Di fronte alla fornace scoppiettate dove stava ancora bruciando il legno di fosforo bianco, Grid si ricordò della volta in cui aveva creato l’Arco della Fenice Rossa e la Spada dell’Illuminazione.


‘<em>La premessa di base per realizzare un’arma di classificazione mito è rafforzare i materiali principali.</em>’


Con l’Arco della Fenice Rossa, aveva rinforzato il Respiro della Fenice Rossa e con la Spada dell’Illuminazione, aveva rinforzato il Corno di Belial. Ripensandoci, era stato un lavoro molto duro. Sarebbero serviti almeno tre giorni, una settimana per il lungo compito di martellare un oggetto e anche delle tecniche delicate. Era difficile sia fisicamente che mentalmente.


Il problema più grande era la ‘resistenza’ dell’oggetto. Il Respiro della Fenice Rossa emetteva fuoco ogni volta che veniva colpito dal martello, mentre il corno di Belial esplodeva. Se Grid non avesse combinato la difesa elevata e la stamina, sarebbe stato impossibile rafforzare sia il Respiro della Fenice Rossa che il Corno di Belial. Sarebbe morto dopo aver martellato un paio di volte!


‘<em>Anche il Respiro della Tigre Bianca opporrà resistenza.</em>’


Sarebbe trascorsa più di una settimana per la fusione, supponendo che avesse un certo temperamento.


‘<em>Non sarà facile.</em>’


Provò paura al pensiero del dolore che avrebbe dovuto patire. Grid doveva mantenere il controllo della sua mente. Dopo aver fatto diversi respiri profondi, l’espressione di Grid si rilassò. Kraugel e Panmir non poterono fare altro che fraintendere. Pensavano che Grid fosse nervoso perché non era apparso un oggetto di classificazione elevata. Mai si sarebbero immaginati che aveva paura dell’atto in sé di creare un oggetto.


Era naturale. Finora, tutti i lavori da fabbro che avevano visto, udito o vissuto erano normali. Sì, gran parte dei fabbri produceva oggetti premendo un solo bottone di ‘produzione’. Anche Panmir, che era orgoglioso di creare oggetti a mano, si affidava su tutti i tipi del sistema. Non erano in grado di predire quanto lavoro e tempo impiegava Grid nel creare gli oggetti.


“Va bene. Iniziamo la produzione.”


Agì in fretta non appena terminarono i preparativi. Grid mise il Respiro della Tigre Bianca nella fornace. La temperatura nella fornace aumentò rapidamente e la perla bianca si scaldò.






[La temperatura è troppo alta!]






“Kuk…!”


Panmir guardò Grid e sospirò. Grid utilizzava in maniera aggressiva le caratteristiche del legno di fosforo bianco e continuava ad aumentare la temperatura della fornace. Panmir si stava bruciando nonostante stesse guardando a distanza di alcuni metri. Si strinse forte l’avambraccio bruciato e solo dopo capì. A parte lui, gli altri fabbri si erano già allontanati dalla fornace di Grid. Lo stesso valeva per White, il più grande dei quattro fabbri.


‘<em>Nemmeno gli artigiani riescono a resistere alla temperatura?</em>’


Era incredibile come Grid avesse generato istantaneamente una temperatura così elevata! Panmir si sentì sorpreso oltre che ammirato.


<em>Puoook!</em>


<em>Chik! Chiiiik!</em>


Grid rimosse la perla rossa e iniziò a raffreddarla. Il secchio, riempito con almeno 100 litri di acqua, iniziò a bollire come lava. Kraugel, che stava guardando al fianco di Grid, evitò le gocce d’acqua usando la Super Sensibilità. Fu un movimento quasi istintivo.


“Ohh! È davvero un Maestro di Spada…!”


I fabbri si stupirono dei brillanti movimenti di Kraugel mentre lui si chiedeva.


‘<em>Creare un oggetto dal principio era così pericoloso?</em>’


<em>Teong!</em>


Grid pose la perla sulla sua incudine. Aveva ancora un’espressione cupa. Sembrava come un guerriero su un campo di battaglia. Kraugel non poté fare a meno di deglutire per la situazione.


<em>Ttaang!</em>


Grid finalmente iniziò a martellare. Nel momento in cui il suo martello colpì il Respiro della Tigre Bianca.


<em>Kwarurururung!</em>


Il Respiro della Tigre Bianca ruggì. Ci fu un forte scuotimento! Spine affilate fatte di pietra emersero come se ci fosse un riccio.


“Kuk…!”


Le guance, il collo e i polsi di Grid rimasero feriti. Non riuscì a evitare totalmente le spine provenienti dal Respiro della Tigre Bianca.


“Grid…!”


“Vostra Maestà!”


Il confuso Kraugel e i fabbri urlarono. Ma non erano nella posizione di andare avanti. Questo era un campo di battaglia solo per Grid. non c’era nessuno che potesse aiutarlo senza il suo permesso. Grid si pulì il sangue che gli scorreva sulle guance e rise.


“Questo bastardo, sei di grado elevato.”


La sua natura era più violenta di quella del Respiro della Fenice Rossa e del Corno di Belial. Perché questa tigre bianca era così arrabbiata?


‘<em>È impossibile lottare con questo due volte di seguito.</em>’


Grid pensò per un momento, smise temporaneamente di martellare e tirò fuori il suo Respiro della Tigre Bianca. Poi lo lanciò direttamente nella fornace.


‘<em>È meglio lottare una volta sola.</em>’


Esatto. Grid intendeva rafforzare simultaneamente i due Respiri della Tigre Bianca. Il problema più grande era il tempo. Grid doveva andare nell’impero tra due settimane. Questo perché le mura sarebbero crollare. Per allora, avrebbe dovuto terminare la creazione degli oggetti.


“Kraugel, ho bisogno del tuo aiuto per fonderli entrambi in una volta sola.”


“Dimmi.”


“Dammi le pozioni.”


“…?”


Dopo un po’.


<em>Ttaaang!</em>


Grid posizionò i due Respiri della Tigre Bianca uno vicino all’altro e riprese a martellare.


I Respiri della Tigre Bianca sparavano un gran numero di spine ogni volta che venivano colpiti dal martello. Grid era ferito, eppure continuava a martellare. Quando le sue ferite si accumularono, Kraugel gli fece bere la pozione per ripristinare la salute. Evitando le spine che si allungavano ovunque!


<em>Ttang! Ttang!</em>


“Kraugel! La pozione!”


“Bevi. Sulla sinistra. Evita.”


“Keuk! Ho fallito di nuovo a evitare!”


“È difficile evitare gli attacchi che sono già in volo. Guarda le azioni del nemico e cerca di predire la direzione dell’attacco.”


“Sì, ho capito!”


<em>Ttang! Ttang! Ttang~!</em>


“…”


Grid si stava concentrando intensamente durante il martellamento, mentre Kraugel correva intorno per aiutarlo. Panmir guardava l’incredibile scena dei migliori giocatori che stavano lottando insieme e provò qualcosa di strano.


‘<em>Questo è davvero creare un oggetto?</em>’


Il processo venne completato in modo costante. Le due spade divine!


<a href="applewebdata://6D45A912-476C-488A-B59F-D3CAFF5A5D67#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Il <em>muk </em>o <em>mook </em>è un piatto coreano fatto di cereali, fagioli o amido di nocciole e ghiande e ha una consistenza gelatinosa. Il termine può essere utilizzato anche come slang per danneggiare o sfigurare gravemente il volto, tipo ‘darle di santa ragione’.)
                                


                                



