---
weight: 795
title: Capitolo 795
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.477Z
tags:
    - overgeared
---


[Spada della Tigre Bianca ancora Accovacciata]


[Classificazione: Normale (Crescita)


Resistenza: 390/390


Potere d’attacco: 373


Difesa: 31


* Diminuzione del 10% nella velocità di attacco.


* Aumento del 3% nel potere d’attacco fisico.


*Aumento del 3% nella difesa.


*Aumento del 3% nella resistenza magica.


* Aumento del 6% nella salute massima.


* Bonus del 8% nel danno da terra.


* C’è una probabilità che il peso della spada aumenti quanto attacca. Se succede, il potere d’attacco fisico che ignora la difesa del bersaglio aumenterà del 113%. Tuttavia, la velocità di recuperare la spada è aumentata di un secondo.


Una spada the diverrà un mito al di là di ogni leggenda…


Una spada che diventerà un mito oltre le leggende ...


Omesso.


Era una delle due spade create da Grid. Fortunatamente, Yura era stata in grado di ottenere costantemente delle pietre del sangue mentre cacciava all’inferno. Questa era una spada ottenuta prendendo in prestito il materiale con classificazione leggendaria conservato nel magazzino della gilda. Il potere di questa spada era stato aumentato dal Respiro della Tigre Bianca rafforzato, il che significava che questo oggetto non poteva essere considerato di classificazione normale. Considerando che le performance di base degli oggetti di tipo crescita era superiore a quella degli oggetti generici, tutto questo era irragionevole.


Certamente, era insignificante se confrontata con la spada di classificazione mito di Grid.


“…” La bocca di Kraugel rimase fermamente chiusa dopo aver confermato le informazioni dell’oggetto. Era una espressione di disappunto? No. Non era quella era la ragione per cui non aprì la bocca.


Grid conosceva la ragione. “Sei emozionato? Sei zitto zitto.”






Se una persona che non conosceva il valore degli oggetti con crescita avesse testimoniato questa scena, avrebbe sicuramente dubitato della personalità di Grid. Ci sarebbero potute essere persone che lo avrebbero insultato per aver preso l’oggetto migliore. Tuttavia, Kraugel conosceva il valore degli oggetti con crescita.


Tutte le volte che un oggetto con crescita aumentava la sua classificazione, le sue statistiche aumentavano significativamente e nuove opzioni venivano aggiunte. Le caratteristiche di queste opzioni venivano determinate dalle caratteristiche dell’utilizzatore, quindi era un’ottima cosa per chi possedeva l’oggetto. In altre parole, più bassa era la classificazione, maggiore era il potenziale di crescita – da normale a raro, da raro ad epico, da epico a unico, da unico a leggendario e da leggendario a mito.


Ogni volta che aumentava la classificazione, la Spada della Tigre Bianca sarebbe diventata drammaticamente più forte e prima o poi avrebbe sorpassato la Spada della Tigre Bianca di classificazione mito di Grid.


“Davvero… Posso davvero prendere questa spada’” il silenzioso Kraugel finalmente aprì bocca.


Grid sorrise alla sua voce tremante. “Certamente, questa spada l’ho fatta in primo luogo per te.”


“Ma Grid questo è un oggetto con crescita. Tu meriti di averlo.”


L’altra Spada della Tigre Bianca… Grid voleva usare quella con classificazione mito, ma quella con crescita sarebbe stata migliore sul lungo periodo. Kraugel sinceramente pensava questo. Grid scosse la testa per le preoccupazioni di Kraugel. “Come sai sono passato da un’arma all’altra. Come posso aumentare la classificazione sino a mito nel tempo?”


Cintura di Tiramet, Anello di Pietra di Elfin e le Mani di Dio erano rimasti bloccati alla classificazione unica per anni. Ci sarebbero voluti almeno 10 anni di Satisfy per aumentare la classificazione della Spada della Tigre Bianca da normale a mito. Tuttavia, questo succedeva dalla sua prospettiva. Diversamente da Grid che aveva tanti oggetti, Kraugel poteva concentrarsi solo nel potenziare la Spada della Tigre Bianca. C’era anche la possibilità di accelerare la crescita grazie al bonus di classe della Spada Sacra.


“Giusto. Penso che sia una distribuzione ragionevole,” Asserì Grid.


“Io prometto,” promise Kraugel, “te la restituirò non appena avrò portato questa spada alla classificazione mito. La scambierò con la spada attualmente in tuo possesso.”


“...Cosa?”


Questo era assurdo. Il cuore di Grid sussultò. Poteva sentire la sincerità di Kraugel.


‘Davvero.’


C’erano tante persone buone attorno a lui. Non sapeva esattamente da dove veniva questa fortuna. Grid dagli occhi rossi era così imbarazzato che si arrabbiò. “Non essere ridicolo. Non crescerà sino a diventare la migliore spada per te? Sii soltanto riconoscente.”


“… Non te ne pentirai?”


“Vuoi fare in modo che me ne penta?”


“No, ti ripagherò.”


“Ecco tutto. Questo è più che sufficiente.” Grid conosceva il valore di Kraugel. Il futuro dio della spada? Se avesse potuto fare suo il cuore e la fiducia del suo amico, questo sarebbe valso più di 10 spade. “Spero che questa spada sia un pegno della nostra eterna amicizia.”


“Eterna…” Un sorriso si dipinse sulla faccia di Kraugel mentre pensava a queste parole. Il numero di volte in cui si sentì tanto felice poteva essere contato sulle dita di una mano. Era lo stesso per Grid. Le persone che erano sole perché troppo carenti o troppo buone ora si trovavano allo stesso livello con gli stessi sentimenti.










***






‘Proviamole una volta’


Grid fu obbligato ad utilizzare il Dispositivo Trainante. Non era possibile trascurare l’elemento che era stato creare per ridurre al minimo la velocità di scambio degli oggetti. In futuro aveva pianificato di creare armi nella forma di una ‘Lama’ come la Spada dell’Illuminazione


Aveva creato la Spada della Tigre Bianca nella sua forma completa per soddisfare le aspettative di Kraugel. Ava ascoltato i consigli della Spada Santa Kraugel e aveva creato una spada con abilità ineguagliabili.


Il risultato era lodevole. L’aggressività era inferiore a quella della Spada dell’Illuminazione, ma l’armonia generale era travolgente. Grid apprezzava specialmente le grandi doti difensive. La difesa base da sola era 724. Era al livello di indossare una buona armatura. Era vicino alla difesa della Armatura Leggera Sacra che Grid aveva usato assieme ai Tripli Strati per quasi nove anni di gioco.


‘ La fonte di questa difesa sta nella guardia.’


Grid guardò la guardia che si trovava alla fine della lama trasparente. Aveva una forma a corona decorata con del velluto rosso che si fondeva elegantemente con la lama trasparente.


‘Non ho altra scelta se non tenere l’elsa. Per poter connettere la Spada della Tigre Bianca al Dispositivo Trainante, dovrei eventualmente rimuoverla, perdendo la miglior difesa.’


Tuttavia il potere d’attacco aumenterebbe sensibilmente. Collegando tramite il Dispositivo Trainante della Spada Fantasma si trasformerebbe in una lama aggressiva.


‘È il piano ideale.’


La guardia sarebbe stata modificata per essere integrata nella lama, non nell’elsa. Eventualmente se fosse connessa con il Dispositivo Trainante, avrebbe aumentato il potere d’attacco mantenendo la difesa.


‘Ma non posso permettermelo con le mie abilità attuali.’


Una volta che la guardia fosse stata integrata con la lama, il bilanciamento della spada si sarebbe spezzato. La Spada della Tigre bianca non sarebbe più stata della Tigre Bianca e avrebbe persino potuto perdere la sua classificazione mito.


‘Penso che sarebbe possibile se il mio livello da fabbro ammentasse di due…’


Questo significava che avrebbe dovuto aspettare qualche anno. Attualmente, non aveva una soluzione. Grid pensò per parecchio tempo prima di scuotere la testa. Non aveva senso pensare mentre la sua testa era piena.


‘Sono al mio limite.’


Si era concentrato sul creare un oggetto per 10 giorni. Era naturale essere esausti. Grid aveva bisogno di tempo per recuperare. Avrebbe lasciato per dopo le commissioni di Kraugel per l’armatura e gli stivali.


“Caro Marito!”


Era la sua famiglia. Irene adesso ricopriva il ruolo di madre nazionale ed era un modello per centinaia di migliaia di persone. C’erano innumerevoli persone che erano incoraggiate dalla sua gentilezza e provavano ad imitarla. Tuttavia, anche una donna tanto fantastica era sempre e solo una ragazza agli occhi di Grid. La ragazza che affrontava il suo primo amore – Sognava di essere amata.


“Ho sentito che hai sofferto molto,” Irene parlò con una voce carica di emozione mentre lo abbracciava fermamente. Lei capiva meglio di chiunque altro il dolore di Grid, da dopo la morte di Khan, era preoccupata e voleva fare qualcosa.


Grid le accarezzò la morbida guancia e sorrise vivacemente.


“Non sto esagerando. Considero sempre la mia salute e sicurezza al primo posto. Non preoccuparti per la mia forma fisica,” Disse per portare sollievo al cuore di Irene.


Tuttavia, persino qualcuno di puro come Irene poté notare la bugia di Grid. Grid era qualcuno che aveva costruito una famiglia, combattuto al fianco dei suoi commilitoni, e costruito e difeso un regno. Irene era conscia del fatto che Grid si sforzava sempre troppo.


“Non penso. Riposa quanto puoi oggi.” Irene mise la sua mano sulla vita di Grid e sollevò lo guardo. Tuttavia, i suoi grandi e rotondi occhi non potevano apparire arrabbiati. Sembrava invece lo sguardo di un coniglietto. Grid dovette nascondere il suo sorriso perché lei era troppo carina.


“Non mi arrenderò. Per favore, entra in camera da letto e riposa.”


“Okay. Facciamoci una bella dormita oggi.”


Grid aveva comunque bisogno di una pausa. Aveva esaurito la sua resistenza causa della stancante produzione di oggetti e il suo spirito teso aveva bisogno di stabilità. Si, voleva davvero prendersi una pausa. Tuttavia, non poteva riposarsi senza sforzo quando giunse in camera da letto.


Questo perché Irene iniziò a massaggiarli le gambe per aiutarlo a ristabilirsi dalla fatica. La biancheria intima del gioco che Grid aveva salvato… No, lei stava indossando la biancheria intima dei vampiri. Non era in grado di rilassarsi perché lei stava portando un intimo che mostrava il suo copro mentre continuava a massaggiarlo. Ogni volta che sentiva il suo morbido tocco, il corpo tremava. Ogni volta che la sua bocca toccava la sua pelle, <em>la descrizione dettagliata sarà omessa</em>. Alla fine…


“Irene! Non posso farlo!”


"Di che cosa hai bisogno?"


“Irene!!”


<em>La descrizione dettagliata di Grid che tocca la calda carne di Irene sarà omessa</em>


“Irene! Ti amo!!”


“Ahh! Caro marito~!”


Così come l’aria nella stanza si scaldò, i due si aggrovigliarono nel letto. <em>Vengono omesse ulteriori descrizioni.</em>






***


“Avrò un fratello minore?” Lord rise mentre si trovava di fronte alla camera da letto di Grid. Era il puro piacere di sapere che l’amore dei suoi genitori era ancora vivo.


Hum hum, un uomo di mezza età si schiarì la gola. Era Chucksley, un cavaliere a guardia della famiglia reale Overgeared. "Principe, questo è irrispettoso."


“Oh, non avevo notato. Hejet! Tornerò più tardi.”


Il calmo Chucksley si fidava di Lord. Ora il bambino, che era diventato un ragazzone, obbediente fece un passo indietro tra le braccia di belle ragazze. Le donne che erano le candidate delle Figlie di Rebecca sarebbero diventate donne mature in un anno o due. Era un esercito Overgeared di cui la maggior parte delle persone non conosceva l’esistenza.


"Principe Lord, ti senti bene?"


“No. Voglio un bacio.”


“Allora sarò la prima! Chu!”


"Ah! No! La guancia destra del principe è mia! "


… Se altre persone avessero assistito, avrebbero pensato che quella fosse una scena in cui ragazze sole inseguivano un principe.


Qualche giorno dopo…


“Sto per partire.”


“Non ti manca nulla?”


“No, mi sono fermato al centro alchemico e ho preso tutto ciò di cui avevo bisogno.”


“Va bene. L’ho già menzionato alcune volte ma se sei in pericolo, utilizza l’Evocazione dei Cavalieri. I membri di Overgearerd si presenteranno. Capito?”


“Si.” Grid ricevette il saluto di Lauel e segretamente lasciò Reinhardt. La sua destinazione era naturalmente Titan. Il palazzo imperiale.
















                                


                                



