---
weight: 796
title: Capitolo 796
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.480Z
tags:
    - overgeared
---


Era stato confermato che Mercedes aveva disobbedito ad un ordine ed era andata a Valhalla. Disobbedire ad un ordine era la prova che lei aveva perso fede nell’imperatore, mentre visitare un regno ostile senza permesso era un segno di ribellione. Il contenuto del rapporto di Gyuratan conteneva chiaramente fatti distorti e calunnie. Il comportamento del Primo Cavaliere era stata la causa di una emergenza, lei era andata a far visita al nemico.


‘C’è un motivo se Mercedes ha visitato Valhalla.’


Aveva cercato di vendicarsi trovando il discendente del Re Imbattuto. In effetti, non sarebbe stato possibile per lei unirsi a Valhalla. L’imperatore Juander ne era convinto. Tuttavia…


‘E’ tuttavia vero che ha disobbedito ai miei ordini.’


Purtroppo l’imperatore non aveva scelta se non di dubitare della lealtà di Mercedes. Se lei gli fosse stata davvero fedele, non sarebbe sparita dalla sua vista per nessuna ragione.


‘Beh, non mi sarei comunque mai aspettato lealtà.’


Era naturale. Persino il fidato Piaro aveva tradito lui e l’impero. I cosiddetti cavalieri non erano molto differenti da pagliacci. La fedeltà era una maschera che poteva essere gettata in ogni momento.


‘Sarebbe carino se potessi fidarmi un poco di più di Gyuratan.’


Il Quarto Cavaliere Gyuratan era stata una figura chiave nel rivelare il tradimento di Piaro di 12 anni fa. Quale era la ragione per cui monitorava i Cavalieri Rossi e a voler far apparire Mercedes malvagia distorcendo la verità?


‘Potrebbe esser qualcosa di pericoloso. Devo stare attento a Mercedes.’


L’imperatore Juander prese una decisione.


“Il Primo Cavaliere dovrebbe essere leale alla famiglia reale, Mercedes tuttavia ha abbandonato i suoi compiti disobbedendo ai miei ordini. Priverò Mercedes di tutte le sue qualifiche, e sarà rieducata per tre anni.”


Era come un fulmine a ciel sereno. I piccoli e grandi ufficiali erano sconvolti.


Chi era Mercedes? Era colei che aveva unito i Cavalieri Rossi, fratturati dal tradimento di Piaro. Grazie al suo lavoro, I Cavalieri Rossi erano stati rifondati e non sarebbero più stati sciolti. Aveva dimostrato coraggio in guerra è aveva compiuto gesti difficili da emulare. Mercedes era il simbolo di una nuova era. Nonostante questo l’imperatore stava gettando via questo simbolo? L’ondata di shock era stata terribile


Anche l'aiutante dell'imperatore pensò non fosse cosa buona.


“Lei è sotto il controllo dell’imperatrice. Non penso che dobbiate fare questo, anche se è un fantoccio dell’imperatrice.”


“Esatto. Toglierle le qualifiche è una cosa completamente diversa dal prendere provvedimenti disciplinari.”


“Dovete pensare alla influenza che esercita. C’è la possibilità che i cavalieri si mettano contro di voi. Penso sia più corretto applicare adeguate azioni disciplinari.”


I Cavalieri Rossi avrebbero seguito il Duca Limit oppure il Primo Cavaliere Mercedes?? La maggior parte di loro avrebbero scelto Mercedes. Lei era un cavaliere rispettato, per questo la decisione dell’imperatore era sconcertante.


“Hrmm…” La reazione delle persone a lui più vicine fece innervosire il calmo imperatore. Iniziò a picchiettare con il grosso sul tavolo. Quando improvvisamente…


Kwaduduk!


Si sentì uno strano rumore provenire dal soffitto.


“...!”


Nel suo ufficio, L’Imperatore Juander e i duchi che erano seduti attorno al tavolo guardarono in alto.


“Aspettate un momento.” Il capitano delle guardie Bain, che era sempre stato protettivo nei confronti dell’imperatore saltò sul tavolo. Il lampadario in metallo che stava per cadere venne catturato dalle grandi mani di Bain.


“C-Cosa è questo…?”


Le facce dei duchi divennero bianche. Il lampadario appeso al soffitto improvvisamente cadde?


'Che segno minaccioso!'


Questo era l’ufficio dell’imperatore. Era impossibile che le strutture non ricevessero un adeguato mantenimento, non c’erano segni di invecchiamento sul lampadario, sembrava effettivamente nuovo. I duchi lessero questo evento come un segno di sventura e divennero ansiosi. Tuttavia, l’imperatore era furioso. “Imperatrice…!”


Le vene sul volto si gonfiarono mentre realizzava qualcosa. L’imperatrice non era una marionetta in mano ai nobili ma il loro leader. L’imperatore confermò che questo lampadario era un regalo di un mese fa da parte dell’imperatrice, urlò furiosamente, “Trascinate immediatamente Marie davanti a me!”


“Inteso!”


Era una situazione insolitamente grave. I duchi, che si erano gettati a terra, si precipitarono fuori dalla stanza. Davanti all’ufficio si erano radunate centinaia di guardie. Comandi di emergenza risuonavano in tutto il palazzo imperiale.


“Bloccate tutte le porte! Neppure un topolino deve lasciare il palazzo imperiale!”


“Si!”


“Andate a recuperare l’Imperatrice Marie! È un ordine imperiale!”


“Si!”


Un’ondata di caos si riversò nel palazzo reale. La situazione politica dell’impero stava cambiando rapidamente. A quest’ora…


“È-É urgente!!” Una notizia sconcertante arrivò all’imperatore. “Un angolo del muro sud è collassato!”


“Cosa?”


I forti muri di Titan, che non avevano permesso ad un singolo nemico di entrare erano collassati? E pensare che tutto questo stava succedendo così all’improvviso? Era un evento senza precedenti e una forte instabilità emotiva iniziava a ribollire nel cuore dell’imperatore.










***






“Sua Maestà non ha una singola parte che non sia magnifica.” Nel palazzo dell’imperatrice, la nobildonna, inchinata continuava a pronunciare parole lusinghiere. Stava dipingendo con cura le unghie dell’imperatrice. Una nobile signora di buona famiglia era in ginocchio e si stava occupando delle unghie di qualcun altro… Tutto questo rendeva irrequiete le servitrici, che erano in disparte. Sapevano che probabilmente avrebbero ricevuto una punizione, per aver assistito ad un nobile in questo stato.


“Sono preoccupata del fatto che questa polvere di perle possa non essere abbastanza bella per i vostri piedi.”


“Non essere eccessiva. Non è male” L’Imperatrice Marie rispose con un sorriso benevolo. Era compiaciuta ma non poteva parlare. La nobildonna era come un piccolo cucciolo davanti a lei… Questa sensazione di potere era magnifica.


‘Si sta occupando delle mie unghie dei piedi.’


Questo era il potere dell’imperatrice. Non riusciva ad immaginare quanto sarebbe stata potente se solo fosse stata vedova. I desideri di Marie erano travolgenti. Il suo obbiettivo di mettere il quarto principe sul trono diventava sempre più reale.


“Huung. Huuung,” un mormorio uscì dalla sua bocca. Era una musica magnifica, sembrava che fosse un angelo a cantare. Tuttavia, la nobildonna e le servitrici sapevano. Non potevano essere ingannati dal gentile sorriso e dal bell’aspetto dell’imperatrice. Era quanto di più lontano c’è da un angelo


“Vostra Maestà!”


“...Huung.”


La tranquillità si frantumò. L’imperatrice smise di canticchiare e mosse lo sguardo. Il Visconte Albert era entrato con urgenza, ansimando fortemente.


“È meglio evitare Sua Maestà.”


“Cosa?” L’imperatrice era arrabbiata piuttosto che confusa. Era l’imperatrice dell’impero e sarebbe stata in futuro la madre dell’imperatore. Nonostante questo doveva evitare l’imperatore? Lei? Perché?


Il Visconte Albert spiegò la situazione all’imperatrice, “Il Duca Grenhal si è diretto qui a palazzo, tuttavia i suoi modi sono aggressivi! Ha le guardie di Sua Maestà al suo fianco!”


“Il Duca Grenhal…?”


Perché la mano destra dell’imperatore era venuta qui? Erano arrivate persino le guardie dell’imperatore?


“Scopri cosa sta succedendo,” disse l’imperatrice, aveva capito che stava accadendo qualcosa di strano. Immediatamente si alzò, mentre le servitrici le facevano calzare con cura le scarpe. Prima di lasciare la stanza l’imperatrice puntò un dito contro di loro. “Liberatevene. Dobbiamo difendere l’onore della nostra contessa.”


“I-Imperatrice…!” Le servitrici iniziarono a piangere.


“Sono sempre onorata della considerazione di Sua Maestà.” La nobildonna si inchinò per ringraziare. Il palazzo dell’imperatrice, sempre pieno di donne umili, era disgustoso quest’oggi. Il visconte Albert si morse le labbra in modo che l’imperatrice non notasse i suoi pensieri. Prese poi la spada è uccise le cinque servitrici.


Un cavaliere corse e riportò all’imperatrice, “Ho sentito che il decoro appeso al soffitto della vostra camera da letto è caduto.”


Il volto dell'imperatrice si irrigidì. "Qual è la causa?"


“Non ne sono sicuro. Le servitrici hanno detto che è diventato più grande e pesante di prima.


“…..” Non poteva credere alle sue orecchie. L’Imperatrice Marie capì immediatamente la situazione. “Proprio ora… Fate preparare la carrozza. Devo incontrare Sua Maestà.”


Doveva spiegargli tutto immediatamente. L’imperatrice sentì quindi una voce, “Ho preparato la carrozza. Ora andiamo, Vostra Maestà.”


Era il Duca Grenhal. Come suo solito stava cavalcando un rinoceronte. All’imperatrice non piaceva il suo sguardo. Tuttavia, non poteva dirlo. Grenhal vantava il potere più forte tra i sette duchi, non era qualcuno con cui l’imperatrice poteva trattare.


“Grazie per la vostra considerazione.”






***






“Questa è una cosa seria.”


Indipendentemente dai suoi orrori, il palazzo dell’imperatrice sembrava pacifico in superficie.


Ad un certo punto del pomeriggio, la situazione si ribaltò. Veradin capì le cause di quanto stava succedendo e decise che la posizione dell’imperatrice da quel giorno sarebbe stata ridimensionata.


‘Se non ci muoviamo, potremmo essere catturati dalle fiamme.’


Immortal apparteneva ai Cavalieri della Rosa sotto il comando dell’Imperatrice Marie. Dovevano prestare attenzione alla possibilità di essere considerati colpevoli di associazione.


‘È necessario trovare un nuovo nascondiglio.’


Veradin camminò più rapidamente. Immortal e Agnus erano rimasti nel palazzo dell’imperatrice per un po’ di tempo.


‘Abbandoniamo questo posto.’


Nel peggiore dei casi, il sostegno all’imperatrice poteva rivelarsi velenoso. A quel punto sarebbe stato difficile andare ovunque nel Continente Ovest.


‘Sarebbe carino spostarsi nel Continente Est.’


Una crisi era anche un’opportunità. Forse poteva essere una forzatura ma era un buon momento per affrontare nuove sfide. Veradin pensò a questo fatto è provò un chiaro senso di speranza. Pensò che si trattasse semplicemente di una crisi per Marie è dimenticò quanto era pericolosa la situazione. Perché?


…Perché fino a quel momento il palazzo rimaneva il posto più sicuro. Lasciarlo sarebbe stato un grave errore. I suoi nemici erano numerosi oltre ogni sua immaginazione. Esclusivamente per vendetta, il nemico aveva fatto affondare la più grande nazione del continente nel caos.


Passo, passo.


“.....”


Un passo, un secondo passo, un terzo passo...


Più si allontanava dal palazzo più i suoi passi diventavano veloci. Provava un senso di sconforto. A causa dell’assenza dell’imperatrice, i cavalieri e i soldati che solitamente si occupavano di vigilare in ogni posto non si vedevano. Fu in quel momento che realizzò… questo non era più un posto sicuro. Tuttavia, questa illuminazione arrivò troppo tardi.


“Hai bisogno di andare in bagno? Perché sei tanto di fretta?”


“.....”


Quando arrivarono davanti al palazzo, Veradin sentì una voce familiare dietro di lui. Smise di camminare. “È a causa di Lauel? L’attuale situazione è opera sua?”


“Non hai l’autorità per chiedermelo.”


“Sei un folle? Questa è la base di Immortal. Come pensi di fare una volta infiltrato? Da solo non sei una minaccia per noi.”


“Voi non siete una minaccia. Io vi ucciderò. Tutti.”


“Hah, hai intenzione di utilizzare L’Invocazione dei Cavalieri? Se le facce dei membri di Overgearerd si mostrassero, la spada dell’impero sarebbe puntata verso Regno di Overgearerd.”


“Sai cosa? Tu sei il primo.”


Veradin dava ancora le spalle a Grid. Quindi guardò l’entrata del palazzo dell’imperatrice e gridò a squarciagola, “Uscite da li!”


“Cosa? Eh! G-Grid!”


“Cosa? Davvero? Quello è Grid!!”


“Usciamo tutti da qui!”


Dozzine o centinaia di negromanti uscirono fuori. Solo dopo aver visto Veradin si calmarono. Dopodiché si girò per affrontarlo – Il glaciale sguardo di Grid.


“Questa è la prima volta.”


“Cosa vuoi dire?”


“Questa è la prima volta che morirai a causa mia.”


“...?”


“Non voglio contare l’uccisione di Piaro, bastardo.”


Il nemico di Khan era finalmente li. Il Grid presente in questo momento non era la persona ammirata da due miliardi di persone o il Re di Overgearerd che rappresentava le sue genti. Era il Grid completo. Voleva sfogare tutto il suo incontrollabile risentimento e voglia di uccidere.


Paaaat!


I negromanti evocarono i loro scheletri. Tuttavia, nel momento in cui Il cavaliere della morte di Veradin e alcuni degli scheletri dei negromanti provarono ad intercettare Grid…


“Ricordatevi. Siete già morti nel momento in cui appaio davanti a voi.” Grid si mosse al fianco di Veradin utilizzando Movimento senza restrizioni, brandiva la Spada dell'Illuminazione mentre era potenziato da Ira del Fabbro e Oscuramento


Sakak-!


“Ugh...!”






[Hai sofferto 51,900 danni.]


[Il 35% della tua vita massima è stata preservata dall’effetto di Vincere la morte.]


Veradin era davvero stato colpito da una abilità? Il suo spirito rimase stordito dalla potenza del colpo. Si ritrasse e tirò fuori una pozione.


Puoook!


In quel momento la Lancia di Lifael lo trafisse. Il Cavaliere della Morte Kyleo e gli altri cavalieri scheletri iniziarono a colpire Grid. Tuttavia, piuttosto che bloccare i loro attacchi, Grid rilasciò una nebbia velenosa. Veradin provava dolore nell’essere trafitto da una spada e una lancia piuttosto, non dal fatto che fosse avvelenato.


“Muori. Altre cento volte, e mille volte ancora.” Grid sorrise mentre assestava il colpo fatale. Ricordò i tempi in cui veniva chiamato macellaio.


Si trattava semplicemente di attacchi normali…


Kuwaaaaaang!


Dopodiché fiamme nere esposero. Veradin e i negromanti limitrofi divennero grigi.












                                


                                



