---
weight: 80
title: Volume 1 - Capitolo 80
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.209Z
tags:
    - overgeared
---


“Kiyaaaaaaak!”


‘Okay! Bene!’


Mi sentivo benedetto mentre guardavo i tritoni soffrire ogni volta che maneggiavo la mia spada. Era perché mi sentivo più forte.






[L'effetto opzionale dei Guanti Migliorati è attivo, ciò ti permette di attaccare l'obiettivo due volte.]






[L’effetto opzionale del Pugnale Perfetto è attivo, uccidendo istantaneamente l’obiettivo.]






Uno dei sei tritoni era stato ucciso per colpa dell’attivazione dell’effetto opzionale del Pugnale Perfetto. Ero stato immediatamente attaccato dagli altri cinque. Comunque, stavo usando un pugnale come arma, mentre le loro armi erano tridenti lunghi due metri. Avevano bisogno di una certa distanza per potermi attaccare come si deve.


“Grrr!”


Alla fine, i tritoni rinunciarono ad un immediato contrattacco. Si spostarono a una certa distanza, osservandomi furiosamente. Seguii e attaccai uno di loro senza sosta.


<em>Bam bam bam</em>!


“Kiiik!”


I tritoni erano mostri famosi per avere un forte spirito di squadra. I tritoni non sapevano cosa fare mentre io mi attaccavo al loro compagno come una sanguisuga e lo colpivo. Avrebbero voluto aiutarlo, ma avevano paura di essere colpiti a loro volta. In effetti, erano solo degli stupidi bastardi.


‘Tritoni… Maledetti!”


Come guerriero, avevo combattuto contro di loro al Lago Fabian. I tritoni al Lago Fabian erano di un livello basso, a differenza dei loro simili di qui, ma erano forti avversari allo stesso tempo. Alla fine, ero stato ucciso da loro.


‘Mi vendicherò per quella volta!’


<em>Puok</em>!


“Kkuk!”


Il tritone ricevette le mie pugnalate senza pietà e morì alla fine. I tritoni che guardavano piansero lacrime di sangue e iniziarono un violento assalto.






[Hai subito 2.900 punti di danno.]






[Hai subito 2.830 punti di danno.]






In effetti, i tritoni avevano attacchi molto potenti. Avevo perso più di metà della mia salute solo per due loro attacchi.


‘Una forza spaventosa! Sono armato con l’Elmetto del Capo degli Orchi di ghiaccio lucente e opera d'arte di Khan, ma ricevo ancora tutto questo danno.’


Ma non c’era motivo di avere paura. Il tempo di ricarica della pozione di mana era finito.


“Gulp.”


Usai una nuova abilità subito dopo aver verificato il mio indicatore mana.


“Arte della Spada di Pagma, Onda!”


Il mio corpo era simile alle Cascate Loran dietro di me, ma un flusso calmo iniziò a muoversi. Poi onde di energia vennero lanciate in tutte le direzioni.


<em>Pepepepeng</em>!


“Kiyaaaaak!”


I quattro tritoni vennero colpiti simultaneamente e urlarono di dolore. Provarono a contrattaccare ma per colpa dell’influenza di Onda, la loro velocità di movimento e di attacco erano state rallentate di almeno due volte. Non sarebbe stato difficile sferrare il colpo finale.


“Raffica di Vento!”


“Kyaaaak!”


Alla fine, tutti e sei i tritoni morirono e vidi i soldi, le cianfrusaglie e l’esperienza che mi lasciarono.






[Sei salito di livello.]


“Investi 10 punti in intelligenza.”






[Hai investito 10 punti in intelligenza. È corretto?]






“Sì.”


Dopo 10 punti in intelligenza, il mana salì esattamente a 600. C’era ancora molto da fare, ma ero orgoglioso.


‘Se facessi un oggetto, le mie statistiche aumenterebbero. Un giorno, avrò abbastanza mana da poter usare tranquillamente l’arte della spada di Pagma. Ma non so quando succederà…’


Per il momento in cui avrei ripagato il mio debito, avrei posseduto mille punti di mana? Mentre lo immaginavo e mi preparavo ad andarmene, un uomo comparve davanti a me. Era un uomo con una barba ispida. Era vestito in un modo strano. A prima vista…


‘Un mendicante.’


Cosa? Un mendicante?


‘Non mi dire che vuole dei soldi?’


Ero preoccupato che mi avrebbe chiesto dei soldi, quindi provai ad andarmene velocemente da quel posto. Ma il mendicante mi chiamò. “Ho un favore da chiederti.”


“…Ah, dannazione.”


Ovviamente quel mendicante avrebbe voluto dei soldi.


‘Ha trovato la persona sbagliata.’


Non ne ero orgoglioso, ma mai, nemmeno una volta, avevo versato 10 won nella scatola delle donazioni per l’Esercito della Salvezza in 26 anni di vita. Di conseguenza, non avevo intenzione di aiutare un mendicante nel gioco.


‘Come posso aiutare quando sto cercando di rimanere vivo, prima di ogni cosa?’


Mi voltai in modo calmo quando il mendicante mise una mano sulla mia spalla.


“Non mi senti?”


“Ti ho sentito.”


“Allora perché non mi rispondi?”


“Perché dovrei rispondere ad un mendicante?”


La faccia dell’uomo si contorse. “Cosa? Mendicante? Io sarei un mendicante?”


“Non lo sei? Sembri proprio un mendicante.”


“Kuk! Kuhahahahah!”


Forse era pazzo? Perché stava ridendo così, all’improvviso?


“Ehi Signore, vi spiacerebbe fare silenzio? Questo posto puzza di sangue di tritoni e ne potrebbero venir fuori altri, quindi è pericoloso fare rumori troppo forti.”


<em>Gurgle gurgle</em>!


Mentre parlavamo, iniziò ad alzarsi tanta schiuma dal centro della cascata. Alla fine, comparvero nuovi tritoni. Mi chiedevo se sarebbero apparsi più di sei tritoni, perciò avrei dovuto andarmene da quel posto il prima possibile.


‘Non penso di poterne combattere più di sette.’


“Ehi.”


Me ne stavo andando velocemente quando il mendicante mi chiamò ancora. Ma io risposi senza fermarmi.


“Hey mendicante, se non vuoi morire, scappa. Beh, non mi importa se muori o no. Me ne vado…”


<em>Peeng! Peeng! Peeng</em>!


…Dannazione. Ero troppo in ritardo per colpa del mendicante. 11 tritoni spuntarono fuori dall’acqua, circondando me e il mendicante.


“Chi…? Qualcuno ha ucciso un nostro fratello!”


“Ti ucciderò… uccidetelo e masticate il suo cuore!”


Urlai contro i tritoni. “L’ho visto con i miei occhi: quest’uomo ha ucciso i vostri fratelli!”


Puntai il dito contro il mendicante. Non era stato un gesto intenzionale, era stato istintivo. Era la mia natura sacrificare gli altri al mio posto!


“Tu…! Sei stato tu!”


I tritoni credettero subito alle mie parole e voltarono gli occhi verso il mendicante. Così mi sbrigai a scappare. Tuttavia…


<em>Chaeng</em>!


‘…Una spada?’


Era chiaramente il suono di una spada. Mi voltai istintivamente indietro e vidi il mendicante tenere una spada lunga che non sarebbe stata usata in passato.


‘È chiaramente una spada! Come può, un mendicante, possederne una?’


Forse non era un mendicante? Sì, sarebbe stato buon senso pensare che nessun mendicante ordinario sarebbe andato nel Canyon Kesan. Un mendicante ordinario non sopravvivrebbe un solo giorno!


‘Allora quella persona…!’


In ritardo concentrai la mia attenzione sopra la testa dell’uomo. Quindi verificai il nome.


‘Piaro.’


Non sapevo chi fosse, ma era chiaramente un PNG. Se un PNG mi aveva contattato per primo doveva essere legato a una missione! Il mendicante, no Piaro parlò.


“Non mi piace il pesce.”


<em>Sasak! Sasasasak</em>!


Era su un livello completamente diverso dal mio. Avevo fatto affidamento sulle mie abilità quando avevo combattuto contro i tritoni. Comunque Piaro non usò nessuna abilità. Semplicemente combatteva gli 11 mermen con le sue abilità da spadaccino.


<em>Clink</em>.


La sua spada lampeggiò un po’ di volte prima che Piaro mise la sua spada lunga nel suo fodero. I tritoni sputarono sangue simultaneamente e scomparvero in una luce grigia. Rimasi sorpreso mentre assistevo a una ridicola prova di forza di Piaro. Quindi disse accigliato.


“Sei un tipo di persona che sacrifica gli innocenti per sopravvivere… Sei il tipo di persona che odio di più al mondo.”


“M-Mi dispiace…”


Temevo di essere ucciso, perciò mi scusai. Lui scosse la testa. “Non c’è bisogno di fingere. Non voglio parlarti per troppo tempo, quindi arriverò al dunque. Aiutami.”


<em>Ttiring~</em>


Ci fu un suono familiare e la finestra di notifica di una missione comparve.






[Il vero traditore dei Cavalieri Rossi.]






Difficoltà: S


Un tempo, i Cavalieri Rossi erano la più forte divisione del continente. Non era un’esagerazione dire che l’Impero di Saharan poteva esistere grazie ai Cavalieri Rossi.


Asmophel, il vice capitano dei Cavalieri Rossi, aveva un rendezvous segreto con l’Imperatrice. Allora aveva incastrato Piaro, che conosceva la verità.


Grazie al fatto che Asmophel usava abilmente il potere dell’Imperatrice, Piaro e i suoi uomini vennero incastrati come traditori dell'Imperatore e costretti a fuggire.


Piaro non riusciva a perdonare Asmophel o la famiglia imperiale, che guidavano le vite dei suoi commilitoni sull'orlo della rovina.


Ma era impossibile per Piaro attaccare direttamente per colpa delle spie divise per tutto il continente, sguinzagliate da Asmophel.


Alla fine, Piaro era stato costretto a rinunciare alla sua vendere e aveva bisogno di affidarla ad un agente.


Condizioni per il completamento della missione: Punisci Asmophel.


Premio per il completamento della missione: Titolo ‘Agente di Vendetta’.


* Agente di Revenge: la statistica ‘Crudeltà’ sarà ottenuta.


Potenza di attacco: +100. Abilità ‘Impulso Omicida’ sarà ottenuta.


Fallimento della missione: Livello -4






L’impero di Saharan era adiacente al Regno di Eternal. Comunque, era naturale metterci del tempo per andare e tornare indietro. In più, avevo bisogno di punire il vice capitano della divisione dei cavalieri. Persino Leo, che era conosciuto come la Nova del Nord, era debole in confronto a Asmophel.


‘Mi piace la ricompensa, ma non ho garanzie di successo e la distanza è troppa. È più saggio creare oggetti alla fucina piuttosto che fare questa missione.’


Presi una decisione e declinai fermamente. “Non ho il tempo né l’abilità per aiutarti.”






[La missione è stata rifiutata.]






Piaro fece schioccare la sua lingua.


“Non ti piace la ricompensa?”


“No, non ho il tempo né l’abilità.”


“Conosco le persone come te. Sicuramente stai sperando in una ricompensa migliore per ottenere vantaggi dalla mia situazione.”


“No, non è così. Non è per la ricompensa. Davvero non ho tempo né l’abilità per aiutarti.”


“Bah, aggiungerò la mia spada alla ricompensa.”






[Piaro ha cambiato la ricompensa della missione]






Ricompensa del completamento missione: titolo ‘Agente di Revenge’ spada di Piaro.


* Agente di Revenge: la statistica ‘Crudeltà’ sarà ottenuta.


Potenza di attacco: +100. Abilità ‘Impulso Omicida’ sarà ottenuta.


Fallimento della missione: Livello -4


* Spada lunga di Piaro


Classificazione: Unica


Tenuta: 110/213           Potere di attacco: 387          Precisione: +10%


L’abilità ‘Odio’ sarà generata.


* Stamina: -100


È danneggiata in un certo modo, ma questo non cambia il fatto che è una spada potente. Ma è maledetta perché contiene il grande rancore di Piaro. Si corre qualche rischio usandola.


Restrizioni Utilizzatore: Livello 190 o superiore. Più di 900 in forza.


Più di 300 in agilità. Padronanza nella Spada Avanzata.






Era difficile parlare degli effetti opzionali visto non sapevo che abilità fosse ‘Odio’. Ma la potenza di attacco era alta.


‘È una spada a una mano, ma la potenza di attacco superava la Spada della Trascendenza che aveva una classificazione leggendaria… Certo, il livello limite era 30 livelli superiore della Spada della Trascendenza. Ma considerando la differenza nella classificazione, questa potenza di attacco era davvero incredibile. È sicuramente un oggetto che può essere venduto ad un prezzo alto.’


Ero avido. Perché volevo fare oggetti? Per fare soldi. Ma anche se avessi fatto dozzine o centinaia di oggetti, non avevo garanzia che avrei fatto oggetti che sarebbero stati classificati come unici o superiore. Forse avrei ottenuto maggiori ricompense da questa missione che facendo oggetti, visto che l’oggetto poteva essere venduto ad un prezzo alto.


‘Ma io non ho davvero le capacità.’


Ero forte. Comunque non era abbastanza per affrontare il vice capitano che era il cavaliere più forte della divisione nel continente. Avevo bisogno di calmarmi. Chiusi gli occhi e voltai le spalle alla spada di Piaro.


“Non ho davvero le abilità per portare a termine la tua richiesta.”






[La missione è stata rifiutata.]






Piaro si morse il labbro. Sembrava arrabbiato.


“Sei davvero una persona avida. Non sai che l’eccessiva avidità può essere un veleno?”


Le parole non funzionavano. Quella situazione vagamente familiare mi fece ricordare qualcuno che avevo dimenticato. Sì, Doran. Non importava quante volte rifiutavo la missione, in qualche modo avevo finito per fare la missione di Doran. Piaro mi ricordava Doran.


‘Potrei essere trascinato nella missione se non mostro un carattere forte.’


Dissi in modo deciso. “Quante volte devo dirlo? Quando ho detto che non mi piacciono le ricompense? Non ho l’abilità, l’abilità! Perché non vuoi comprendere?”


“Non hai le abilità? Non è facile uccidere lucertole del canyon, uomini-lucertola, ragni, aquile, coccodrilli, lupi e i sei tritoni tutti insieme.”


“Heok…”


Che aveva quel tipo? Come poteva conoscere tutto quello che avevo fatto nel Canyon Kesan. Doveva essere…!


“T-Tu! Tu sei uno stalker! Cosa vuoi da me? Sicuramente non la mia verginità…! Sporco bastardo!”


“Non l’ho già detto? Tutto quello è la morte di Asmophel. Sembra che con te parlare non funzionerà.”


<em>Peok</em>!


Piaro colpì la mia gamba con il suo fodero. Caddi letteralmente sulle mie ginocchia.






[Hai subìto 7.500 punti di danno.]






[Audacia di Apostolo della Giustizia è senza pari.]






[L’Apostolo di Giustizia è in crisi. Non sverrai facilmente davanti ai nemici.]






[Tutte le statistiche aumenteranno del 30%]






“C-Cosa…?”


La mia salute era diminuita solo per un colpo di fodero alla coscia? Si era persino occupato di 11 tritoni in un istante. Chi era quell’uomo? Mentre mi sentivo sgomento, Piaro mi guardò dal basso con i suoi occhi freddi.


“Assicurati di rispondere. Accetterai la mia missione? O morirai qui?”


“…”


Mi sbagliavo quando credevo che Piaro fosse come Doran. Doran era testardo, ma gentile. Quell’uomo era completamente differente. Era più simile a un demone. Un demone egoista!


“Q-Questo è ridicolo…! Un PNG mi ucciderà se rifiuto una missione… Che diavolo significa?”


“Cosa stai dicendo? Rispondimi.”


“Dannazione! Preferirei morire! Se fallissi la missione, perderei quattro livelli e tempo. Ma se morissi qui, perderei solo esperienza. Mhm. Preferisco morire! Risorgerei a Winston quindi risparmierei molto tempo!”


“…Davvero, non sai quanto vale la vita. Perché Dio ha creato essere immortali come te, e perché vivete tra gli umani ordinari come noi? Non riesco a capire, per quanto continui a pensarci.”


Un PNG stava mettendo in dubbio l’esistenza di un giocatore. Restai temporaneamente senza parole di fronte all’intelligenza di un PNG. Poi Piaro mi guardò.


“Sparisci.”


“Huh?”


“Sparisci dalla mia vista!”


“M-Missione. No, non stavi per uccidermi se avessi rifiutato la tua missione?”


“Bah, non ho l’hobby di uccidere persone innocenti.” Piaro lasciò quel posto. Proprio prima di sparire completamente dal mio campo visivo, si fermò e disse. “Se hai intenzione di accettare la mia richiesta più tardi, vieni qui. Non ti sto costringendo. È solo speranza.”


Così, terminò il mio breve incontro con Piaro. Tornai a Winston. Nel processo, combattei contro diversi mostri nel canyon e raggiunsi livello 95, investendo tutti i punti statistica in intelligenza.


‘Merda, sono come un mago.’


Investire i punti statistica in intelligenza solo per aumentare il mana! Era deprecabile, non importava quanto ci pensavo. Ma avevo qualche buona notizia.






[Il livello dell’abilità Furore del Fabbro si è alzato.]






[Il livello dell’abilità di Giustizia Inviolabile è aumentato.]






[Furore del Fabbro]


Lv 2


Aumenta la potenza di attacco del 15% e la velocità di attacco del 30% per 30 secondi.


Costo del Mana: 40


Tempo di Ricarica del Mana: 60 secondi






[Giustizia Inviolabile]


Lv. 2


Porta il 320% della tua potenza di attacco.


Costo di mana: 300


Tempo di ricarica del mana: 90 secondi






Nel caso di Raffica di Vento e Movimenti Rapidi, erano abilità fissato sul Pugnale Perfetto, quindi il livello dell’abilità non sarebbe aumentato non importava quante volta l’avessi usata. Ma Rabbia del Fabbro e Giustizia Inviolabile erano le mie abilità. Come le altre abilità comunque, si guadagnava esperienza e saliva di livello.


Mi resi conto che stavo diventando più forte quando vidi gli effetti della abilità perfezionate.


Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei
                                


                                



