---
weight: 8080
title: Capitolo 808
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.498Z
tags:
    - overgeared
---


[Nome: Kazak


Età: 6 anni


Genere: Maschile


Razza: Umano


Livello: 1


Forza: 1/40


Stamina: 2/50


Agilità: 1/30


Intelligenza: 1/???


Un bambino con un elevato innato potere magico. Quattro anni fa, è stato rapito e portato nella Torre dell’Eternità  dove è stata cresciuto dai maghi.


È carente nel linguaggio e nelle abilità intellettuali perché non ha ricevuto nessuna educazione.]


[Nome: Cha Cha


Età: 5 anni


Genere: Femminile


Razza: Umana


Livello: 1


Forza: 1/20


Stamina: 1/40


Agilità: 1/40


Intelligenza: 1/???


Una bambina con un elevato innato potere magico. Quattro anni fa, è stato rapita e portata nella Torre dell’Eternità dove è stata cresciuto dai maghi.


È carente nel linguaggio e nelle abilità intellettuali perché non ha ricevuto nessuna educazione.]


Poco dopo aver distrutto la Pietra del Tuono, Grid scese immediatamente al 79 piano. In effetti, in quel momento avrebbe voluto correre al Palazzo Imperiale ma non poteva abbandonare quei bambini trattati come bestiame.


“Abu? Ah!”


Dozzine di bambini e bambine allungarono le mani quando videro Grid. Il suono dei loro stomaci indicava che erano molto affamati.


‘Dannazione’.


Grid non riusciva a capire. Goldhit aveva selezionato dei bambini per essere il ‘Ricettacolo’ della sua anima. Se voleva usare i loro corpi sarebbe stato logico prendersi cura di loro. Allora perché veniva trattati come bestie?


‘Forse pensa che sia una scocciatura occuparsi di così tanti bambini.’


Poteva immaginare qualunque cosa. Era orribile e disgustoso. Lo sguardo di Grid si fece duro ma poi cercò di controllare la sua espressione perché i bambini si era spaventati nel vedere la sua faccia truce.


“È tutto okay. Non sono una persona cattiva.”


Da quando era diventato tanto gentile? Era strano per lui salvare persone che non erano collegate a lui. Grid sorrise amareggiato e spaccò la cella che conteneva i bambini. Il piccolo lucchetto era troppo piccolo per far fronte alla Forza di Grid che superava 3000.


“Uscite.”


Grid aprì le porte il più gentilmente possibile. Tuttavia, nessuno dei bambini provò ad uscire. Per i piccoli, questo era tutto il loro mondo, tutto ciò che conoscevano.


‘Merda.’


Le emozioni di Grid si intensificano. Il suo sangue ribollì semplicemente pensando al volto di Goldhit, o per meglio dire, il volto della bambina che aveva posseduto.


“Sigh.”


Grid si rasserenò ed entrò nel 79° piano. Cadde in ginocchio senza preoccuparsi dello sporco sulla paglia.


“Venite fuori con me. Se uscite ci saranno tante cose belle e deliziose. Potrete sentire la freschezza dell’aria quando respirate.”


“...”


Il sorriso di Grid, il suo carisma e la sua dignità diedero fiducia ai bambini che capirono le sue buone intenzioni.


“Abu…”


Il primo che a malapena si mosse era un piccolo ragazzo. Fece un cauto passo all’esterno. Questo era un segnale.


“Ahh! Ah!”


Tutti gli altri corsero fuori.


“Per favore state tranquilli.”


Mentre Grid stava distribuendo la biancheria intima che aveva creato per i bambini…


“Cosa state facendo?!”


Alcuni Maghi erano arrivati di corsa quando avevano sentito il rumore delle Pietre del Tuono che esplodevano. I bambini spaventati si nascosero dietro la schiena di Grid.


Poi Grid chiese,


“Cosa sono questi bambini?”


“Non avete già incontrato Goldhit? Non potete immaginare l’identità dei bambini basandovi sul suo aspetto? Allora…”


“Rispondimi. Perché abusate dei bambini in questo modo?”


“La negligenza non è un abuso. Naturalmente, all’inizio ci siamo presi cura di loro. Ora sono solo dei bambini scartati che hanno perso la qualifica per essere ricettacoli.”


“… Scarti? Non sarebbe meglio lasciarli andare piuttosto che trattarli in questo modo?”


Grid aveva avuto esperienza di innumerevoli incidenti mentre giocava a Satisfy. Aveva sofferto molto in passato e aveva imparato a non perdere la calma. Tuttavia quella fu una eccezione.  Le vittime erano così giovani. La voce di Grid era tremante, ma ai Maghi non importava molto. Anche loro erano adirati. Grid era diventato un nemico nel momento in cui aveva distrutto la Pietra del Tuono.


“Sarebbe uno spreco rilasciarli, non lo sai? Potrebbero essere utilizzati come esperimenti un giorno. Sono come delle cavie da laboratorio.”


Quelle parole erano una provocazione piena di scherno. Alla fine...


“Bastardi!”


Grid non riuscì a contenere la sua rabbia. Si lanciò contro i Maghi, che reagirono prontamente,


“Onda d’Acqua!”


“Catena di Fulmini!”


Il Re di Overgeared era l’eroe nato centinaia di anni dopo Muller. Sì, centinaia di anni…Un periodo troppo lungo perché le persone potessero valutare con precisione il valore del Re Eroe. I Maghi riconoscevano Grid ma lo scambiarono con qualcuno contro cui potevano scontrarsi alla pari. Quell’errore di valutazione avrebbe portato ad una terribile tragedia.


“Cosa…?”


I Maghi erano scioccati quando videro che Grid rimase illeso nonostante il loro attacco combinato. Grid aveva anche ignorato la magia vincolante e l’incantesimo ‘Unto’ sul pavimento.


“Tch! Esplosione!”


Uno dei Maghi utilizzò una potente magia esplosiva. Fu il primo a rendersi conto che sarebbe morto se avesse combattuto preoccupandosi del fatto che la Torre sarebbe potuta collassare. Tuttavia, questa sua realizzazione arrivò troppo tardi. Grid utilizzò la Resistenza magica di Valhalla per minimizzare il danno magico e l’Anello di Doran per riguadagnare salute. Riuscì poi nel completare la sua tecnica di spada.


“Rotazione.”


“...!!”


Peeeeeong!


L’esplosione, che avrebbe dovuto colpire Grid, aveva inghiottito i Maghi. Qualcuno era seriamente ferito, mentre il lancio di latri incantesimi venne interrotto. Tuttavia, il gruppo di Maghi avrebbe potuto ottenere un risultato migliore lanciando diversi incantesimi in sequenza.


Grid aveva diversa esperienza di combattimento e ne era ovviamente consapevole. La ragione per la quale aveva scelto un contrattacco come prima abilità era per rompere il flusso di Maghi, e questo aveva avuto un grande effetto. La formazione dei Maghi si ruppe, ma Grid non utilizzò nessuna abilità su di loro.


Pensò che avrebbe ottenuto di più dagli attacchi base piuttosto che da una abilità. Era un giudizio basato sui limiti intrinseci di un Mago con bassa Salute e Difesa. I Maghi non erano in grado di sopportare gli attacchi base che Grid sferrava con l’aiuto dei Guanti Rapidi di Alex. Si può dire con certezza che la battaglia finì a questo punto. Ovviamente…


“Fuoco Incrociato!”


“Martello del Tuono!”


Erano ancora presenti persone eccellenti nel gruppo. Alcuni dei Maghi, che erano discepoli di Goldhit, mostravano eccellenti poteri di combattimento corpo a corpo. Utilizzavano delle magie relativamente deboli con un tempo di lancio veloce per accumulare danni su Gird. Il problema era che un singolo colpo di Grid faceva più danni di tre incantesimi dei Maghi. Resistere era futile.


“Kuk...! Cough!”


“Tu…! Tu sei davvero pazzo!”


I Maghi sconfitti minacciarono Grid.


“Pensi che sarai al sicuro se ci fai del male?”


“Come osi insultare alleati dell’Impero?! Puoi affrontare la sua ira? Tu e la tua nazione presto sparirete dalla storia!”


I Maghi della Torre avevano un livello minimo di 360 o superiore. A prescindere dalle limitazione degli PNG umanoidi e dei Maghi, non era facile per loro morire per gli attacchi di Grid. Quello era il motivo per cui palavano in questo modo. Grid guardò verso di loro senza lasciare la spada.


‘È meglio disfarmi di tutti loro.’


Non era solo a causa della sua rabbia ma anche per il futuro del Regno di Overgeared. L’Impero era destinato a diventare il nemico principale del Regno, il che significava che quei Maghi sarebbero diventati uno dei maggiori pericoli. Ora che Grid aveva distrutto la Pietra del Tuono per liberarsi del Grande Demone, aveva l’opportunità di liberarsi dei Maghi. Grid non era qualcuno che cadeva facilmente nelle provocazioni. Quindi, la ragione per la quale rispose ai maghi derivava dai suoi calcoli.


“Questa è una montagna che devo superare. Sono dispiaciuto dal fatto che non possa essere evitato.”


“Tu...!”


La risposta di Grid fece cadere i maghi nella più totale disperazione. A quel punto Grid fece un cenno a Noe, che sbadigliò avvicinandosi ai bambini.


“Voi bambini umani! Potete apprezzare la nobile apparenza della migliore bestia demoniaca dell’inferno! Miaoo!”


“Abu! Abuoo!”


I bambini non avevano mai visto qualcosa di tanto carino e magnifico. Dopo aver confermato che i bambini stavano guardando Noe, Grid ripulì il piano dai maghi.


“Andiamo.”


***


‘Devo aiutare Mercedes.’


pensò Grid dopo aver lasciato la Torre.


‘Il fatto che ho visitato l’Impero oggi è un fatto conosciuto da Goldhit.’


Era inevitabile che sarebbe stato identificato come uno dei sospetti per le mura collassate. Tuttavia, Grid non era troppo preoccupato. Non poteva essere considerato il lavoro del Grande Demone?


‘Astaroth si è rivelato nel momento giusto, le cose stanno andando bene.’


Grid decise di salvare Mercedes dal pericolo senza realizzare che era stato lui la causa dell’apparizione di Astaroth.


“Aspettatemi tutti qui.”


Grid spostò i bambini in un luogo che sembrava sicuro e diede loro cibo da condividere. Noe aveva un’espressione sorridente mentre volava attorno a Grid. Era difficile immaginare Noe come ‘Bestia Demoniaca’


‘Se questi bambini fossero stati cresciuti in un buon ambiente, sarebbero felici ora…’


Grande compassione e gentilezza riempirono gli occhi di Grid mentre osservava i bambini.


[È nato un Cavaliere Leggendario!]


[Ogni Cavaliere al mondo la guarderà con ammirazione e la apprezzerà!]


“Cosa?”


Il messaggio globale riguardante la nascita di una nuova leggenda apparve davanti a Grid. Grido notò che il Cavaliere Leggendario era una ‘lei’.


‘Non dirmi che è Mercedes?'


Grid naturalmente pensò a lei.


[Hai avuto successo nel sigillare l’indebolito Grande Demone Astaroth!]


[Hai ottenuto la ricompensa per il primo posto nel raid!]


Era sbalordito.


"... Ma che significa?"


Non era strano per l’Impero essere in grado di sconfiggere il Grande Demone. Era una cosa naturale considerando il potere dell’Impero. Però…


‘Perché ho ottenuto la ricompensa per il primo posto?’


L’aveva ottenuto nonostante non avesse partecipato al raid?


‘Qualcosa del genere… Ah!’


Grid, confuso, poi realizzò.


‘Forse è successo perché affrontare Astaroth era impossibile prima che distruggessi la Pietra del Tuono? Questo è il motivo per cui ho ottenuto il primo posto?’


Aveva ragione solo a metà. Rivelare l’identità di Astaroth era considerato dal sistema come parte del contributo. Tuttavia era impossibile per Grid notare questo fatto.


‘In ogni caso, è roba seria.’


Era stata una sorpresa! Grid non aveva molte aspettative, ma era preoccupato. La sua capacità di pensiero in via di sviluppo gli mandò un avvertimento.


‘Mercedes è un Cavaliere Leggendario.’


Una Leggenda…


Aveva contribuito molto nell’annientare Astaroth e ora era un’eroina dell’Impero. Si sarebbe ancora potuta unire al regno di Overgeared? Era impossibile. L’Impero non l’avrebbe mai lasciata andare, e la sua stessa natura le rendeva impossibile lasciare l’Impero.


“Dannazione…”


Grid dipendeva dagli oggetti più di chiunque altro, aveva la più alta considerazione meglio oggetti, per questo divenne il Re di Overgeared. Però, conosceva l’importanza di poter contare su validi compagni. Aveva un grande numero di PNG nominati come Piaro, Asmophel, Sticks, e Rabbit. Grid si sentiva più dispiaciuto nell’aver perso Mercedes che felice per le varie ricompense che venivano aggiunte al suo inventario.


“Ritornare prima al Regno… Eh?”


Grid stava spostando i bambini quando si fermò. L’ultima ricompensa catturò la sua attenzione.


[Il ‘Potere dell’indebolito Grande Demone Astaroth’ è stato assegnato alla runa dell’Oscurità!]


“...”


Grid non avendo combattuto personalmente contro Astaroth, per questo non conosceva i suoi poteri e le sue abilità. Era difficile prevedere quale potere sarebbe stato assegnato alla runa senza le informazioni sul Grande Demone.


Esaltato, Grid immediatamente confermò il potere di Astaroth.


[Potere dell’indebolito Grande Demone Astaroth]


[Se sei un demone o possiedi energia demoniaca, puoi generare il ‘Campo di Energia Tempestosa Demoniaca’.]


La mascella di Grid cadde a terra. Poteva creare un campo energetico…?


“Sono diventato un Mostro Boss?”


Grid stava diventando onnipotente piuttosto che versatile.


Traduzione di Alessandro Stuppini
                                


                                



