---
weight: 8220
title: Capitolo 822
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.505Z
tags:
    - overgeared
---


Le ossa erano la struttura portante di un animale. La pelle poteva essere danneggiata facilmente da qualcosa di affilato, ma le ossa erano resistenti. Tuttavia, lo Scheletro Overgeared Uno aveva distrutto l’osso.


<em>‘Devo creare un’arma che si adatti a lui!’</em>


Gli occhi di Grid erano pieni di affetto mentre guardava lo Scheletro Overgeared Uno, che era stato in grado di abbattere un Orso-lupo, una creatura che spaventava persino gli Elfi. L’affetto di Grid rese Noe geloso.


“Bah, non mi piacciono gli Scheletri. Non si possono neppure paragonare alle creature dell’Inferno.”


“Certamente.”


Dopotutto, il suo affetto per Noe era immenso! Grid accarezzò il pelo di Noe mentre provava a calmarlo.


Il sistema lo aveva detto chiaramente. Lo Scheletro Overgeared Uno aveva paralizzato l’Orso-lupo distruggendo le ossa della parte bassa del suo corpo. La ragione era ovvia. Come poteva muoversi con le ossa rotte?


Ovviamente, il recupero era impossibile. Era una condizione che poteva essere recuperata con una abilità come Salda Ossa. Tuttavia, quanti mostri avevano un’abilità come quella? I mostri boss potevano guarire dalle ossa rotte quando stavano recuperando la Salute, ma i mostri normali non potevano scappare dagli Scheletri Overgeared. La stessa cosa valeva per i giocatori.


‘Ossa rotte’ non era una condizione comune, quindi il numero di giocatori che potevano resistervi era sorprendentemente ristretto. Considerando che per curarsi dalle ossa rotte bisognava spendere 100 monete d’oro, l’utilizzo di Spacca Ossa poteva causare seri danni.


<em>‘Beh… le cure di un prete potevano guarirle. Quindi non era un problema del quale preoccuparsi.’</em>


Grid aveva bisogno dell’aiuto dello Scheletro Overgeared Uno per affrontare dei normali mostri e dei giocatori? No, Grid poteva occuparsene da solo. Lo Scheletro Overgeared Uno era utile soltanto contro altre creature, per esempio…


<em>‘Agnus!’ </em>


Grid pensò a quel pazzoide. Agnus, un giocatore che fingeva di essere il re dei vivi e dei morti, aveva il controllo di un grande numero di Lich e Cavalieri della Morte. Come Grid, Agnus aveva trasceso da tempo la categoria dei giocatori ed era diventato uno dei pochi avversari in grado di metter in difficoltà Grid. Grid aveva provato sia rimpianto che sollievo quando non aveva trovato Agnus durante la caccia alla Gilda Immortal nell’Impero. Ora non avrebbe più provato paura fintanto che avesse avuto al suo fianco lo Scheletro Overgeared Uno!


<em>‘Agnus, dove ti stai nascondendo ora?’ </em>


Grid era arrabbiato con Agnus, il capo di Immortal e la colpevole della morte di Khan, tutto gli tornò alla memoria. L’eterna guerra tra Grid e Immortal doveva ancora finire.


Gli Scheletri Overgeared continuavano a cacciare gli Orsi-lupo. Ovviamente, la velocità della caccia non era molto differente rispetto a prima. L’abilita Spaccatura Ossea dello Scheletro Overgeared Uno aveva una scarsa probabilità di attivarsi. Per questo motivo ero davvero difficile per gli Scheletri Overgeared infliggere un colpo fatale agli Orsi-lupo.


Tuttavia, Grid non era preoccupato. Non aveva dubbi del fatto che i livelli e le abilità degli Scheletri Overgeared sarebbero aumentati rapidamente grazie all’aiuto di Mercedes.


<em>‘Devo ricompensarla.’</em>


Prima che se ne rendesse conto, la fornace portatile aveva raggiunto la temperatura che desiderava. Con quale materiale avrebbe dovuto creare l’armatura di Mercedes? Fortunatamente, non c’era bisogno che Grid si preoccupasse di questo dato visto gli oggetti che aveva ottenuto quando aveva aiutato il Regno di Valhalla!






[Armatura dei Cavalieri Rossi]






[Classificazione: Unica


Resistenza: 599/599


Difesa: 501


Forza aumentata del 20%


Due delle statistiche più alte del giocatore aumenteranno del 10%. Se tra queste ci sono Forza o Intelligenza, verrà aggiunto 200 al potere d’attacco. La Difesa fisica aumenterà di 200. L’aumento dell’Agilità aumenterà la Precisione e l’Evasione del 10%.


Aumenta la Resistenza magica in base all’Intelligenza del portatore.


Gli effetti dell’abilità di più alto livello del portatore aumenterà del 20%.


I tempi di recupero delle due abilità di livello inferiore del portatore diminuiranno del 10%.


La Resistenza e la Difesa aumenteranno leggermente all’aumentare del livello del portatore. Tuttavia questo numero è azzerato quando il portatore cambia.


Sblocca una caratteristica unica ogni volta che il livello aumenta di 100. Questa caratteristica è mantenuta perennemente.


Un’armatura pesante fatta di mithril nero e infusa con l’energia rossa dell’Imperatore di Saharan, ossa di ogre e stagno di rosar.


Aumenta la difesa e la forza del portatore, migliora anche le sue abilità uniche.


Una armatura forgiata per i Cavalieri Rossi dal numero 10 al 30.


Peso: 1,000


Condizioni d’uso: essere un Cavaliere Rosso.]






[Armatura Rossa di Lorex]






[Classificazione: Leggendaria


Resistenza: 599/599


Difesa: 501


Forza aumentata del 20%.


Due delle statistiche più alte del giocatore aumenteranno del 10%. Se tra queste ci sono Forza o Intelligenza, verrà aggiunto 200 al potere d’attacco. La Difesa fisica aumenterà di 200. L’aumento dell’Agilità aumenterà la Precisione e l’Evasione del 10%.


Aumenta la Resistenza magica in base all’Intelligenza del portatore.


Gli effetti della abilità di più alto livello del portatore aumenterà del 20%.


I tempi di recupero delle due abilità di livello inferiore del portatore diminuiranno del 10%.


Il potere di tutte le abilità ad ampio raggio aumenterà del 20%.


Quando un’arma grande e equipaggiata, il potere d’attacco aumenta del 10% e la velocità di attacco del 5%.


La Resistenza e la Difesa aumenteranno leggermente all’aumentare del livello del portatore. Tuttavia questo numero è azzerato quando il portatore cambia.


Sblocca una caratteristica unica ogni volta che il livello aumenta di 100. Questa caratteristica è mantenuta perennemente.


Una armatura Rossa cresciuta assieme al Terzo Cavaliere Lorex.


Dopo la morte di Lorex, le statistiche di Resistenza e Difesa aumentate sono state resettate. Tuttavia, le altre caratteristiche uniche rimangono. Il nuovo Cavaliere Rosso che erediterà questa armatura diventerà più forte con il passare del tempo.


Peso:1,000


Condizioni d’uso: essere un Cavaliere Rosso.]






[Ascia Larga di Lorex]


[Resistenza: 1,000/1,000


Potere d’attacco: 1,200-1,500


Riduzione della velocità d’attacco del 20%


Quando si attaccano più di 10 nemici contemporaneamente, il danno dell’arma aumenterà del 3% per 10 secondi. Questo effetto può accumularsi fino al 30% e la durata è resettata quando avviene un aumento dei danni.


Quando si attaccano più di 10 nemici contemporaneamente, verranno recuperati 5,000 punti Salute.


Un’ascia speciale in stagno di rosar, prodotta per Lorex grazie al suo illustre servizio militare.


Più nemici vengono affrontati da chi la impugna, più l’Ascia potente diventa.


Peso: 5,900


Condizioni d’uso: Lorex]






Questa era la lista di oggetti che aveva ottenuto dall’uccisione di Lorex e dei Cavalieri Rossi quando divenne il Re dell’Attacco Base.


Grid aveva una conoscenza profonda di questi oggetti dovuta al loro costante smontaggio, montaggio e riparazione. Tuttavia non li aveva mai usati direttamente. Forse sarebbe stato in grado di esercitare un alto livello di potenza d’attacco utilizzando l’armatura, ma la difesa intrinseca era troppo bassa. Grid non se ne pentì poiché mirava ad un potere d’attacco maggiore con le spade. Per questo preferiva l’alta difesa fornita dal Triplo strato rispetto all’armatura rossa.


In quanto Cavaliere Leggendario, Mercedes si trovava in una posizione differente. Piuttosto che crearle qualcosa come il Triplo Strato che era classificato come cotta di maglia, era meglio aumentare il suo potenziale con l’armatura rossa.


<em>‘Inoltre, Mercedes ha familiarità con l'armatura rossa visto che l'ha usata fino ad ora.’</em>


Questo era davvero un grosso problema. L’armatura rossa di Mercedes non sarebbe stata chiaramente meglio rispetto all’armatura di Lorex? Sarebbe stato perfetto se non l’avesse restituita all’Impero…


<em>‘Non so se l'Imperatore sia stato generoso o avaro. Se ha voluto darla a me, avrebbe dovuto darmi tutto quanto.’</em>


Grid ci stava pensando troppo!


Aveva progettato di ricreare l’armatura rossa e l’ascia in un ordine. Più alto sarebbe stato il contenuto di minerali, maggiore sarebbe stata la resistenza e la difesa fornite dall’armatura. Ovviamente c’era il problema dell’aumento di peso. Tuttavia, considerando lo stile di combattimento di Mercedes, sarebbe andata bene.


<em>‘Mercedes ha uno stile di battaglia simile al mio.’</em>


Piuttosto che evitare gli attacchi nemici, lei si difendeva e contrattaccava. Mercedes faceva affidamento al peso dei suoi attacchi piuttosto che alla velocità. Per questo motivo Grid decise che l’armatura di Mercedes avrebbe avuto una forma in grado di proteggerla integralmente senza aperture, anche a discapito della sua agilità.


Il Re di Overgeared, un uomo che aveva abilità che persino gli dei ammiravano, iniziò a concentrarsi profondamente.


I due set di armature rosse e la grande ascia si erano già sciolti nella fornace.


“Iniziamo la produzione.”


All’interno della foresta degli Elfi nella quale gli umani non entravano da centinaia di anni si udì lo sghignazzare degli Scheletri mentre I lamenti degli Orsi-lupo continuavano senza sosta…


“Primo stile dell’Arte della Spada di Vaintz!”


Il Cavaliere Leggendario stava combattendo…


“Hahaha! L’aria è così pura!”


Il Contadino Leggendario potava i rami ...


Ttang! Ttang! Ttang!


E il Fabbro Leggendario stava martellando.


Era una vista inusuale alla quale nessuno avrebbe creduto.






***






“Perché la barriera è scomparsa?”


Un gruppo di persone stava entrando nella Foresta dell’Albero del Mondo. Erano il Re dei Mercanti Kir e i suoi subordinati. Gli asini e le carrozze appesantiti li facevano sembrare un normale gruppo di Mercanti, ma non era la verità. Tra queste centinaia di persone, Kir era l'unico ad essere classificato come tale.


Kir rispose,


“Probabilmente hanno rimosso la barriera perché sapevano che sarei tornato. Gli stupidi Elfi ingenui si fidano completamente di me.”


Approssimativamente dieci anni prima, Kir era riuscito ad infiltrarsi nel villaggio degli Elfi grazie alla sua riuscita recitazione, riuscendo a versare l’Essenza di Yatan sull’Albero del Mondo. Quando gli Elfi furono testimoni dell’improvvisa malattia dell’Albero, Kir incolpò gli altri umani della malattia e dichiarò che avrebbe recuperato una medicina curativa per l’Albero del Mondo.


Quello era il giorno nel quale aveva promesso di tornare, e mancavano tre ore prima che l’essenza di Yatan perdesse i suoi effetti. Kir era tornato all’Albero del Mondo. Era molto entusiasta di poter ottenere i tesori degli Elfi in cambio della sua falsa medicina.


“Cosa accadrà dopo che avrai avuto ciò che volevi?”


“La ricchezza degli Elfi risiede nei rami, le foglie e i frutti dell'Albero del Mondo. Se non daranno tutto...  Non ci lasciano altra scelta, no?”


“Huhuhu, questa è una buona notizia.”


Kir sorrise malignamente e sparì nella Foresta con la sua processione.






Traduzione di Alessandro Stuppini


Editing di Elena Calabrò
                                


                                



