---
weight: 845
title: Capitolo 845
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.509Z
tags:
    - overgeared
---


Grid era tanto aggressivo quanto potente, all’aumentare della sua forza diventava sempre più avventato.


Era il tipo di persona proiettata verso il guadagno immediato a scapito di quello a lungo termine. La sua risolutezza raggiunta attraverso la violenza era disgustosa, perfetta per crearsi dei nemici.


Questa era la valutazione di Kir verso Grid. In quel momento governava grazie alla sua forza, ma ben presto sarebbe rimasto da solo e sconfitto prima del previsto. Kir non si aspettava che Grid durasse ancora molto. Ma qual’era la verità? Alla vista di Bunny Bunny  Kir si congelò. Fu costretto a rivalutare Grid.


<em>‘È intelligente!’</em>


No, Grid non furbo. Quello capace, era Lauel, che con le sue capacità aveva fondato il Regno Overgeared. Con l’appoggio del genio di Lauel Grid non aveva debolezze. Kir dopo aver realizzato che Grid aveva deciso di impossessarsi di tutti i suoi averi, cadde in depressione e perse ogni speranza. Nella sua disperazione si chiese,


“Qual è la differenza fra me e te?”


“..?”


“Io non ho neanche toccato gli Elfi. Non ne ho ucciso nemmeno uno fino a quando non mi hai interrotto. D’altro canto, te? Ora tu hai massacrato centinaia di soldati in pochi minuti. E dici di rispettare i PNG? Ti credi meglio di me perché ho schiavizzato gli Elfi? Un omicida come te mi odia e salva gli Elfi?”


“Oh, è una lunga storia.”


“..?”


Molti anni prima, durante una Missione a tempo per annientare il Candidato Papa Pascal e i Cardinali Grid ignorò la morte di alcune prostitute. Quelle erano state usate come scudi umani, ma lui non se ne curò e vennero uccise dai Cardinali.


No, ancora prima di quell’epidsodio. Il primo giorno in cui incontrò Khan, Grid uccise con non curanza la mafia locale che li stava minacciando.


“Ho i miei principi. Non ho mai detto di rispettare tutti i PNG.”


Grid era uno di quelli che soffriva per i PNG. Puntò verso i cittadini per le strade e disse,


“Guarda, non ho ucciso io quelle persone.”


“Tu-!”


Era impossibile intimidire o criticare Grid. Considerato il suo profondo egoismo quelle parole non ebbero nessun effetto. Gli occhi di Kir erano iniettati di sangue mentre urlava,disperato,


“Tu! Pensi di essere un Dio? Come fai ad essere così egoista?”


Grid non riusciva a crederci. “Che stai dicendo? Non sei tu quello che crede di essere un Dio?”


“…?”


“Non ti sei comportato come tale? Hai catturato delle persone deboli senza esitazione. L’hai fatto perché pensavi di essere un Dio.”


“Quanti sofismi!”


“Si, non analizzare troppo una cosa semplice.”


“Cosa sono io?”


Kir aveva difficoltà a comprendere il modo di parlare di Grid e si corrucciò quando lui gli puntò la spada alla gola e gli intimò,


“Ordina a tutti di fermarsi.”


“???”


Kir era allibito dalle sciocchezze che stavano uscendo dalla bocca di Grid. Perché colui che aveva appena compiuto da solo un massacro gli stava intimando di non attaccare più?


“Non dovrei esser io a dirtelo?”


“Certo che no. Non ho forse il diritto di potermi difendere? Se non mi attacchi io non ti attacco.”


<em>‘Che stronzo.’</em>


Grid era a conoscenza della telecamera fin dall’inizio. Comportandosi da vittima, stava diventando veramente insopportabile. Però Grid gli concesse un’ultima speranza.


“Arrenditi per favore. Se lo fai lascerò questa città senza prenderne il controllo.”


“…”


Solo la città. In altre parole avrebbe preso tutto il resto. Kir non era particolarmente sorpreso. Si era aspettato che Grid venisse qui con quell’intenzione.


“… Prenderai tutta la mia merce?”


“Si.”


“Ma non ha senso. Un giorno si verrà a sapere, tutto il mondo scoprirà ciò che hai fatto qui, quello che hai fatto a me, ti si rivolterà contro. Non la scamperai liscia a quel punto, il tuo Regno rimarrà isolato.”


“Lo so.”


Diverse potenti nazioni volevano conquistare il Regno Overgeared perciò ci sarebbe stata un’alleanza che avrebbe cercato di distruggere la Gilda Overgeared. La minaccia si sarebbe presentata comunque quindi era meglio rafforzare il Regno diventato più forti che starsene tranquilli ad aspettare.


“Sarai in pericolo se rimarrai da solo. È meglio ucciderti e lasciarti senza speranze di rialzarti. Questa è la posizione del mio Regno, capisci?”


“…”


Kir non proferì parola perché aveva capito il ragionamento di Grid e lo condivideva. Anche lui in passato si era impossessato degli averi di altri prima che potessero esser di nuovo una minaccia. Lo scopo di Kir in fin dei conti era mantenere i suoi diritti commerciali. Per cui, dopo una chiara considerazione, fece uscire la sua astuzia di Mercante.


“Lo capisco. Ti ascolterò e mi farò da parte.”


“Ah?”


“Solo se…”


“Solo se…?”


“Prometti di non impossessarti di qualsiasi diritto commerciale che otterrò in futuro.”


Se era costretto a perdere i suoi averi, li avrebbe dati a Grid. Però ci sarebbe potuto esser un compromesso per il suo futuro. Grid ci pensò un attimo prima di accettare.


“Va bene. Scriviamo un contratto.”


In realtà Grid non sapeva se Kir avrebbe accettato le sue richieste. Si aspettava di dover spendere tanto tempo e denaro per rubare i diritti commerciali del Mercante legati da un contratto formale. Però Kir accettò di cederli completamente.


<em>‘Se perde tutto dovrà ricominciare da capo e  non crescerà abbastanza velocemente da minacciare il Regno Overgeared.’</em>


Grid abbassò la spada e si rivolse ai Necromanti in disparte. Il suo viso si contorse in un’espressione carica di odio e intento omicida.


“Che stai facendo? Stai seriamente abbassando la guardia?”


Disse Grid rivolgendoi ad a un uomo in particolare.


Il famoso ranker Drew, capo dei Necromanti, urlò,


“…Uccidimi!”


Grid era frustrato. Il potente capo dei Necromanti si era ritirato, abbandonando ogni parvenza di resistenza. Ora stava addirittura lasciando esposto il collo.


<em>‘Hanno qualcosa in mente?’</em>


Era possibile che le centinaia di cadaveri sparsi per il campo esplodessero nel momento in cui si fosse avvicinato? A quel punto Drew spiegò a Grid,


“Abbiamo attaccato Reinhardt solo sotto l’ordine di Veradin, ma ci ha lasciato. Ha abbandonato Immortal.”


“…”


“Non ho intenzione di sottrarmi alle mie responsabilità. Io sono uno di quelli che hanno invaso Reinhardt. Non ti chiedo di fermare ora la tua vendetta. Spero solo che ascolterai una richiesta oggi.”


“Che richiesta?”


“Cerca Veradin e uccidilo. Noi non possiamo farlo con le nostre forze.”


“… Lui dov’è?”


“Dietro il castello c’è un passaggio per un canale di scolo sotterraneo. Sta fuggendo attraverso quel passaggio.”


“Okay.”


Rispose prima di decapitare Drew. Questa volta tutti gli altri Necromanti erano nervosi. Grid li osservò.


“Voi siete gli invasori di Reindhardt? Continuerete a morire da qui in poi.”


“…”


Grid aveva notato che Agnus aveva abbandonato Immortal.Era l’unico motivo per cui avevano perso il loro spirito combattivo.


<em>‘Non ho visto niente che tradisse la sua presenza ma…’</em>


Grid corse versò il passaggio sotterraneo usando Movimenti Rapidi.






***






[Sei morto.]






Tarot, appena attivato Oscuramento, fu colpito dall’attacco a sorpresa di Grid. Pugnalato dalla luce e ucciso al suo passaggio, resuscitando lontano dal suo punto di resurrezione. C’era una nebbia velenosa che provocava nausea e stordimento, e della lava. Tarot si era svegliato nel bel mezzo dell’Inferno.


“Che fetore…”


Non si fece prendere dal panico. Non era estraneo all’Inferno, siccome era già morto durante una battaglia conto un Boss mentre usava Oscuramento. Tuttavia ciò non significava che l’Inferno fosse un posto piacevole. Pur essendo tecnicamente un Mezzo Demone, l’Inferno lo sapventava.






[Non sei riuscito ad inviare un messaggio alla Gilda. L’inferno è disconnesso dal mondo umano.]






[Non sei riuscito ad inviare un messaggio alla Gilda. L’inferno è disconnesso dal mondo umano.]






[La pena mortale ha fallito ad eliminare Oscuramento.]






“Tch.”


La durata dell’Oscuramento di Tarot era di dieci minuti. Molto più potente della versione di Grid, ottenuta grazie a gli orecchini di Dark Bus. Allora, perché?


<em>‘Sono stato colpito senza che me ne accorgessi!’</em>


Il momento in cui era apparso Grid pugnalandolo era vivido nella mente di Tarot. Non aveva idea del dislivello di abilità fra loro due.


<em>‘Ero come una rana nel pozzo.’ </em>


Confrontandosi con la realtà, si caricò di motivazione anziché frustrazione.


<em>‘Se sono ancora debole significa che posso diventare più forte. Grid, andrà diversamente la prossima volta che ci incontreremo.’</em>


Tarot era come l’erbaccia, per quante volte venisse calpestato lui sarebbe ricomparso di nuovo. Quella storia si è già ripetuta centinaia di volte, permettendogli di diventare la persona che era oggi.


“Caccerò le bestie demoniache finché sono qui.”


Non poteva sprecare tempo in quel modo! Tarot sapeva che sarebbe tornato indietro non appena l’effetto di Oscuramento fosse finito. Perciò aveva deciso di occupare il tempo cacciando. Guardandosi intorno non riuscì a vedere una singola bestia demoniaca, come se qualcuno fosse passato e avesse fatto piazza pulita… Era piuttosto inquietante.


Tarot si incamminò cautamente impugnando la sua arma, quando vide una figura in lontananza. Un uomo con vestiti usurati e capelli disordinati. Un vago senso di inquietudine lo pervase, gli pareva di conoscere quella figura.


Assomiglia alla schiena di Grid, che aveva visto nel momento della sua morte.


<em>‘Com’è possibile?’</em>


Stava impazzendo? Scosse la testa, disperato. L’uomo davanti a Tarot si voltò e gli chiese,


“Domanda. Umano??”


“…?!”


Il cuore di Tarot saltò un battito confermando l’identità dell’uomo.


“G-Grid…?!”


L’aveva inseguito fino all’Inferno per ucciderlo? La spada dell’uomo volo verso lo scioccato Tarot. Tale era la velocità e potenza che non riuscì a reagire.






[Sei morto.]






[Sei morto due volte nel giro di 24 ore e sei stato forzato al log out.]






Pugnalato diverse volte, Tarot era morto in un instante. Era morto due volte per mano di Grid! Anche se si fosse trovato con una spada alla gola o se gli avessero dato dessero una marea di soldi, Tarot giurò che non avrebbe mai più attaccato. Quello stesso giorno…


[Titolo: Incontro con Grid]


Autore: Hokquah


Contenuto: Se ti metti contro Grid lui ti inseguirà fino all’Inferno e ti ucciderà. Non è un modo di dire, è la realtà…


Era uno dei post trovato in uno dei famosi forum di Satisfy.


I commenti che lo accompagnavano erano molto sarcastici.


- E chi non lo sa? Pensate a cos’è successo ad Immortal. Finire all’inferno è normale considerando la personalità di Grid. Non sarebbe strano se inseguisse qualcuno fino in paradiso.


- Perché volete finire all’inferno mettendovi contro il Dio Grid?


- Vivi per caso a Penan? Siete un branco di pazzi?


- Credo che Penan sia davvero strana. Grid è andato lì in visita ed è stato attaccato all’improvviso.


- Commento dell’autore: No, io dico che mi ha letteralmente inseguito nell’Inferno. E perché parli così di Penan? È stato quel bastardo ad invadere.


- Già, sei davvero pazzo allora.


- Commento dell’autore: (Questo commento è stato segnalato e rimosso.)






Traduzione di Giacomo Spezzaferri


Editing di Elena Calabrò
                                


                                



