---
weight: 850
title: Volume 1 - Capitolo 85
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.210Z
tags:
    - overgeared
---


“Quella non è Jishuka?”


“Wow, quella donna orgogliosa?”


“Perché il capo della Gilda Tzedakah sta bisticciando come una bambina?”


Jishuka strinse i denti non appena sentì quelle parole di critica. Le venne voglia di richiedere un risarcimento per la sua immagine e la reputazione rovinate.


Intanto, Grid era inconsapevole di ciò che stava accadendo intorno a lui, semplicemente perché era davvero disperato. Era naturale dato che centinaia di milioni di won gli erano stati rubati proprio sotto al naso. Ora la testa di Grid era concentrata solo a reclamare lo Scudo Divino.


“Ti prego, prestami Regas!”


“… Ah.”


Grid non pensava di rinunciare, perciò Jishuka si sentì costretta a ritirarsi.


“Ok, lasciamo decidere a Regas.” Jishuka lasciò andare l’orecchio di Regas e lasciò cadere il peso su di lui. “Sai meglio di chiunque altro in che situazione disperata si trovi la nostra gilda? Hai tempo per aiutare gli altri?”


“Uhh…”


Appena Regas esitò, Grid lo pregò. “Regas, ti imploro. Sei l’unico su cui io possa contare.”


Le preoccupazioni di Regas non durarono molto. Grid disse che aveva perso tutto e che voleva anche suicidarsi. In un momento del genere! Disse anche che Regas era l’unico su cui potesse contare.


“Ti aiuterò!”


<em>Snap!</em>


Alla fine, Regas strinse forte la mano di Grid.


<em>Pajik.</em>


Ci fu il suono di qualcosa che aveva schioccato nella testa di Jishuka. Tutti gli spettatori la stavano guardando. Tuttavia, sia Grid che Regas non lo sentirono.


“Grazie, Regas! Ti considererò il mio benefattore a vita!”


“Ahah, non è nulla. Dopo tutto, è mia responsabilità proteggere la giustizia ed aiutare i bisognosi!”


Regas era davvero motivato. Jishuka voleva usare la violenza contro di lui in quel preciso momento, ma non poteva farlo perché troppi occhi stavano guardando.


“…Sì, hai deciso? Ok, ho capito. Buona fortuna.” Le sue labbra rosse tremarono nel sopprimere l’urgenza di maledire. Non c’era energia nella sua voce.


Regas si inchinò e si scusò con lei, “Mi dispiace! Per favore, cerca di capire per questa volta! Farò questa cosa e poi ti aiuterò immediatamente! Ora, Grid! Andiamo!”


“Sì!”


Grid e Regas lasciarono la zona, lasciando Jishuka da sola.


“Scegliere un ragazzo che non conosci al posto di un’amica da anni…”


Gli spettatori la guardarono mormorando e spettegolando,


“Jishuka è stata rifiutata per un uomo…”


“Non si trattava di un’altra donna, ma di un uomo.”


“Incredibile…”


“…”


Jishuka decise di non ascoltare quelle voci che arrivavano alle sue orecchie.


‘Li distruggerò entrambi alla fine.’


Poi gli spettatori tirarono fuori una storia interessante:


“Ma quel ragazzo, non è un fabbro? Non lo conosci? Ha gareggiato contro quella bellezza nella sfida della creazione di un oggetto.”


“Ah ~ Il tipo che si è unito a Khan in uno scontro due contro uno, ma che ha comunque perso con quella donna?”


Gli occhi di Jishuka si spalancarono per la sorpresa.


‘Quel ragazzo è il discepolo di Khan?’


Oltre alla posizione di Euphemina, la Gilda Tzedakah voleva anche conoscere il discepolo di Khan. È stato l’unico a gareggiare contro Euphemina, quindi probabilmente sapeva qualcosa su di lei.


Tuttavia, era difficile trovarlo dato che Khan non ha mai rivelato la sua identità. Jishuka velocemente bisbigliò a Regas,


“Regas! L’uomo che sta con te è probabilmente il discepolo di Khan! Devo parlarti subito! Dove sei ora?”






[Il destinatario ha bloccato tutti i bisbigli.]






“… Che bastardo.”


Regas aveva bloccato tutti i bisbigli perché aveva paura che Jishuka lo potesse minacciare con un bisbiglio. Jishuka richiamò una tastiera olografica. Poi parlò nella chat di gilda.


{Ehi, Regas! Regas Regas Regas Regas Regas Regas Regas Regas Regas!}


{Capo Gilda (-.-) Non spammare in chat.}


{Silenzio =_= Non è il momento di scherzare.}


{ㅠㅠㅈㅅㅈㅅ}


{Regas! Non vedi la chat? Ehi! Vuoi davvero morire?}


{Se resta in silenzio davanti al tuo bombardamento, deve aver bloccato la chat di gilda? Che c’è? Regas ha avuto un altro incidente?}


{Regas è con il discepolo di Khan! Ma non sa che quella persona è il discepolo di Khan!}


{Eh? Il discepolo di Khan? - -; Com’è finito quel tipo insieme a Regas?}


{Comunque, trovate subito Regas! Se lui è il discepolo di Khan, probabilmente ha qualche indizio riguardo Euhphemina!}


A questo punto, Jishuka e i membri della Gilda Tzedakah non potevano immaginarlo. Il discepolo di Khan, a cui volevano solo chiedere informazioni sulla posizione di Euphemina, era in realtà l’artigiano sconosciuto che desideravano incontrare!








<p style="text-align: center">***</p>








“Hmm…”


Spiegai l’intera storia a Regas. Certo, omisi o cambiai qualche parte dato che Regas non mi conosceva come fabbro ma come guerriero. Innanzitutto, avevo solo bisogno di descrivere il ladro.


“Quindi Grid ha ricevuto una missione ed è andato al Castello di Winston, dove un soldato improvvisamente si è trasformato in un vecchio e ti ha rubato l’oggetto? Volevi inseguire il vecchio, ma hai finito con il perderlo?”


“Sì, esatto. Un’aura oscura è emersa dal corpo del soldato ed improvvisamente si è trasformato…”


“Un’aura oscura?”


“Sì.”


Regas rifletté attentamente. “Non sembra qualcuno provenire dalla Chiesa di Yatan?”


Una cosa del genere? Si diceva che i credenti della Chiesa di Yatan provassero dolore solo affrontando lo Scudo Divino. Ma quel vecchio stava bene quando aveva stretto in mano lo scudo.


“Non penso fosse un seguace di Yatan…”


Negai facendo attenzione, ma Regas scosse la testa.


“Si tratta sicuramente di un seguace di Yatan. Quelli che hanno a che fare con la magia nera hanno il 90% di probabilità di essere seguaci di Yatan. Cerchiamo luoghi vicini dove possano nascondersi i seguaci di Yatan. Se distruggessimo i nascondigli uno ad uno, potremmo trovare quello che ti ha rubato l’oggetto.”


Alla fine, aggiunsi alla spiegazione. “No, infatti, l’oggetto che il vecchio mi ha rubato era qualcosa che avrebbe potuto arrecare un grosso danno ai seguaci della Chiesa di Yatan. Ma il vecchio ha toccato facilmente l’oggetto, quindi non può far parte della Chiesa di Yatan…”


“Se fosse un alto prelato che si è trasformato, potrebbe non venire influenzato dall’oggetto per la sua grande fede.”


“Davvero? Hmm…” Dopo un attimo di preoccupazione, finalmente presi la mia decisione. “Ok. Credo nelle parole di Regas. A proposito, dov’è il nascondiglio della Chiesa di Yatan?”


Regas si grattò la testa.


“Non ne sono sicuro. Non dovremmo solo cercarlo?”


“…”


Regas era una persona potente che veniva chiamata Maestro Taekwon. La sua forza di combattimento era certamente incredibile. Ma sembrava gli mancasse qualcosa dal punto di vista intellettuale.








<p style="text-align: center">***</p>








“… Questo luogo?”


Irene si svegliò nell’oscurità. In che posto si trovava? Non sapeva dirlo. Sembrava come se si fosse addormentata per molto tempo. Sentì la voce di un uomo mentre si sentiva ancora confusa.


“Non avere paura. In realtà è facile adattarsi all’oscurità. Presto capirai dove ti trovi.”


Come aveva detto, gli occhi di Irene si adattarono gradualmente all’oscurità. Dopo un po’, Irene scoprì dove si trovava.


“Il Tempio di Yatan!”


“No. Questa è una normale caverna che si può trovare ovunque. L’ho solo decorata come un tempio.”


“Tu…?”


Irene scoprì un uomo inginocchiato di fronte alla statua del Dio Yatan. L’uomo girò la testa e si presentò.


“Io sono Malacus.”


“…!”


Irene sapeva chi fosse Malacus. No, c’erano poche persone nel continente che non conoscessero il suo nome.


Malacus.


Era il Sesto Servo del Dio Yatan e responsabile dei sacrifici della Chiesa di Yatan. Era Malacus a determinare il numero delle vergini che dovevano essere sacrificate ogni anno. Una parola pronunciata da lui controllava le vite di molte vergini del continente.


“C- Come hai…? Dove mi trovo? E perché sono qui?”


Malacus si alzò. Poi lentamente si avvicinò ad una Irene confusa. “Il Castello di Winston possiede un modo per creare lo Scudo Divino. Allora ho fatto un patto con un bravo fabbro.”


“…”


“La luce esiste per essere colorata dall’oscurità. Lo sai? Cosa accadrebbe se lo Scudo Divino contenesse della magia nera?”


Malacus fece una risata malvagia. Irene afferrò l’anello di Doran con mani tremanti.


‘Doran… Doran!’


Doran era un’ombra che aveva protetto la famiglia Steim per tanto tempo. Irene era stata salvata da Doran ogni volta che si era trovata in pericolo, fin da quando era giovane. Tuttavia, ora era sparito. Questo fatto fece cadere Irene nella disperazione.


Irene ricordò le ultime parole di Doran.


‘Se trovi l’uomo che conosce questo anello, affidalo a lui. È stato grazie a lui che io sono riuscito a salvare la Mia Signora questa volta… Sarà sicuramente di grande aiuto se starà al tuo fianco. Assicurati di farlo rimanere al tuo fianco.’


Quando sarebbe apparso l’uomo di cui aveva parlato Doran? Irene sperò seriamente che accadesse.


‘Doran… Per favore, aiutami ad incontrarlo.’


Da un’altra parte, Grid e Regas erano giunti sulla Montagna Rolf. Grid stava ansimando.


“Anf… Anf… E se tutto questo fosse vano?”


Era passato un giorno e loro avevano attraversato tutte le foreste e le montagne vicino a Winston, cercando un luogo nascosto della Chiesa di Yatan. Grid era stanco e privato del sonno, ma Regas era pieno di energie.


“Se questo fosse vano, non potremmo andare semplicemente su un’altra montagna?”


“…”


Regas parlava senza esitazione, con un sorriso a 32 denti. Il solito Grid lo avrebbe già affrontato. Ma al momento Grid aveva in mente solo di trovare lo Scudo Divino. Perciò seguì Regas senza lamentarsi.


Poi quando scalò metà della Montagna Rolf.






[La tua tenacia è aumentata.]






Non appena Grid controllò la notifica che era già apparsa 10 volte, Regas urlò.


“Questo è il posto.”


Grid volse lo sguardo sul punto indicato da Regas. Aveva scoperto una grossa caverna controllata dai seguaci di Yatan.


“Il numero di seguaci non è uno scherzo… Non sono almeno 30?”


L’armata di Winston era uscita molte volte con la pretesa di controllare la Chiesa di Yatan. Nonostante questo, Grid non si era mai sognato che fossero rimasti ancora così tanti seguaci a Winston.


‘L’armata condotta dal più forte cavaliere del nord… Era armato con la Spada della Trascendenza, ma ha comunque perso. È davvero un incompetente.’


Grid era occupato a criticare Phoenix.


“Dateci sotto! Malvagi!”


“Heok!”


Grid rimase scioccato. Voleva muoversi più segretamente possibile per evitare lo sguardo del nemico, ma Regas urlò forte e saltò nel bel mezzo delle file nemiche.


‘È pazzo!’


Che Grid lo stesse maledicendo oppure no, Regas si sentiva davvero eccitato.


“Non è piuttosto bello? Attacco Burrasca!”


<em>Chachak!</em>


Le gambe di Regas scattavano veloci come il vento. I seguaci di Yatan vicino a lui collassarono. Regas sembrava ancora più felice quando vide che un seguace che aveva colpito si era rialzato.


“Ok! Questi tizi sono forti! Diamoci sotto! Forza della Palma!”


<em>Pepepepeng!</em>


La battaglia 30 contro 1 ebbe inizio.


“…”


Più tempo Grid trascorreva con Regas, più diventava difficile adeguarsi a lui.


‘Ho bisogno di riprendere i miei sensi.’


Grid non riusciva a vedere il vecchio tra le 30 persone che si trovavano fuori dalla caverna. Grid si mosse allora verso l’ingresso della caverna, nella speranza di trovare il vecchio dentro. Riuscì a muoversi senza sforzo perché tutti i seguaci di Yatan erano distratti da Regas.


Nel momento in cui mise piede nella caverna,


“Non mi piacciono gli ospiti che non sono stati invitati.”


Una voce bizzarra provenne dalla caverna, dando l’illusione che stessero parlando due voci contemporaneamente. Poi comparve una finestra di notifica.






[Malacus, Sesto Servo del Dio Yatan è apparso.]






[Un imponente potere oscuro provoca paura, debolezza e un effetto immobilizzante.]






[Una leggenda non prova facilmente paura.]






[Resisti a tutte le condizioni di alterazione.]






[Malacus ha rilasciato un sorprendente attacco magico.]


<em> </em>


<em>Kwa kwa kwa kwang!</em>


“…!”


Grid notò delle lame nere volare dalla caverna e scappò velocemente.


Tuttavia, Regas era diverso. Nonostante stesse fuori dalla caverna, fu sopraffatto dal potere magico di Malacus e rimase fermo in piedi. Perciò, non poté scappare dalla magia e subì un grosso danno.














Traduzione di Blackriss


Editing di Libusemumei.
                                


                                



