---
weight: 860
title: Volume 1 - Capitolo 86
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.210Z
tags:
    - overgeared
---


“Kuk… Non pensavo una persona del genere sarebbe giunta qui.”


Regas prese una pozione per ripristinare la sua salute e immediatamente cambiò le impostazioni del suo sistema.


“Bisbiglio sbloccato. Chat di gilda sbloccata.”


Poi…


{Ehi voi! Morirete se non trovate Regas oggi!}


{S-Stai calma, Capo,}


{Sì, l’agitazione non fa bene alla tua pelle. Il Capo non è anche una donna?}


{Chiudete il becco! Voi, silenzio! Se avete tempo da perdere in cha, andate a cercare quel bastardo di Regas!}


“…”


La finestra della chat di gilda era nel caos. Jishuka stava reagendo peggio di quanto Regas si fosse aspettato, quindi esitò un momento prima di digitare sulla tastiera.


{Il pendio della Montagna Rolf. Per favore, mandate un supporto.}


La caotica finestra della chat divenne ancora più frenetica.


{Regas!}


{Ehi, Regas! Cosa hai fatto tutto il giorno? Perché hai bloccato la chat? Rispondimi!}


{Non sai quanto siamo stati torturati per colpa tua!}


{Montagna Rolf…? Vengo subito da te. ^^}


<em>Kwa kwang! Kwang!</em>


Regas evitò la magia nera che i seguaci stavano lanciando da tutte le direzioni, diede una gomitata in faccia al credente più vicino e scrisse di nuovo nella chat.


{Venite preparati per la battaglia. È apparso Malacus.}


La finestra della chat impazzì ancora una volta.


{Malacus? Il Sesto Servo?}


{Eh? Perché è sulla Montagna Rolf? Non dovrebbe essere con gli altri bastardi di Yatan?}


{Cosa… Sei stato tutto il tempo a vagare? --}


{Perché Malacus è lì?}


{Non è un mostro di livello 310?}


{--;;}


Tutti erano increduli per la presenza di Malacus, mentre Jishuka era ossessionata dal discepolo di Khan.


{Ehi! Regas! Sei ancora insieme alla persona di nome Grid?}


{ o  o }


{Afferra forte Grid e non lasciarlo andare! Lui è il discepolo di Khan che stavamo cercando!}


“Cosa?” Regas si accigliò appena vide le parole di Jishuka. “Grid è un fabbro? Non ci credo.”


Regas esclamò mentre calciava due seguaci di Yatan nello stesso momento. Dopo il contrattacco, velocemente si nascose dietro un albero ed entrò di nuovo nella chat.


{Non è possibile?}


{Deve essere così -_-^ L’ho sentito da un testimone. Grid è sicuramente il discepolo di Khan.}


{Quel testimone deve essersi sbagliato o ti ha dato una falsa informazione.}


Dopo aver scritto velocemente, Regas bloccò di nuovo la chat per concentrarsi sulla battaglia e si girò verso Grid. Grid teneva una grossa spada che era lunga più di 3 metri e stava affrontando Malacus da solo.


“È impossibile che sia un fabbro. Il capo gilda… Lei si deve essere sbagliata.”


Nel frattempo, Grid…


‘Cosa sta succedendo?’


Malacus espresse un forte interesse nei confronti di Grid dal momento in cui apparve per la prima volta.


“Sono impressionato dal fatto che riesci a resistere alla pressione del mio potere magico.” Malacus giudicò quel Grid, che aveva evitato tutti i suoi effetti di stato, non era una persona normale. “Allora tu… Sei come Yura? Una persona straordinaria tra i viaggiatori?”


Grid voleva risolvere la cosa con il dialogo nel miglior modo possibile. “Non proprio… Beh, non sono venuto qui per incontrare te. Quindi posso andare per la mia strada?”


“Non posso permetterlo.”


“Per favore, abbi pietà almeno una volta. Eheh.”


“Una delle parole più insignificanti nel mondo è la pietà.”


Malacus era una delle figure religiose più brutali su Satisfy. Stava follemente cercando di comunicare con lui.


“Tzè, chi se ne frega.”


Grid aprì il suo inventario. Poi equipaggiò l’armatura senza rendersi assolutamente conto della presenza di Regas. In seguito, tirò fuori Dainsleif, che era stata potenziata a +5.






[+5 Dainsleif (Riproduzione)]


Classificazione: Unica


Resistenza: 500/500       Potere d’Attacco: 549~772         Velocità d’attacco: -8%


* Verrà calcolato un danno aggiuntivo equivalente al 10% dell’attuale difesa del bersaglio.


* Maggiore è il numero dei nemici, maggiore sarà il danno.


* È stata generata l’abilità ‘Lampo Dorato’.


Un lavoro realizzato da Albatino, il primo essere umano a ricevere il soprannome di ‘artigiano prima dell’era di Pagma’. Ha tentato la riproduzione dell’arma mitica, Dainsleif.


Manca di molte cose rispetto alla Dainsleif originale, ma lui è riuscito a ripristinare alcuni dei suoi attributi, rendendolo a suo modo un capolavoro.


È stato dichiarato come un ‘capolavoro della storia umana’ dal fondatore del Regno di Eternal e dal re del nord, Loran.


Sembra che il leggendario fabbro Pagma abbia ricevuto una grande ispirazione dal lavoro di Albatino.


Condizioni di utilizzo: Livello 250 o superiore. Più di 1.800 di forza. Livello di Padronanza della Spada: Avanzata.


Peso: 1.580


“Una grande spada. Ma può raggiungere il mio corpo?”


Malacus non era un mostro, ma un essere umano. Non aveva un aspetto particolare. Era solo un normale uomo sulla trentina, che indossava una maschera nera ed un lungo mantello che copriva il suo corpo. Sembrava meno spaventoso dei mostri terribili che Grid aveva affrontato nel Kesan Canyon.


“Vedrai subito! Ira del Fabbro! Movimenti Rapidi! Arte della spada di Pagma, Collegamento!”


Nel murales, Pagma stringeva la Dainsleif con una mano e la brandiva. Tuttavia, era impossibile per Grid tenere la Dainsleif con una mano con la sua forza attuale. Perciò, strinse la Dainsleif con entrambe le mani e non sembrò così impressionante.


<em>Buuuong. Buuuong.</em>


La Dainsleif si mosse con una velocità che non sembrava proporzionata alla sua enorme taglia. Poi squarciò il corpo di Malacus. Ma poco prima che la Dainsleif colpisse il corpo di Malacus, apparve uno scudo nero, che bloccò il tragitto della spada.


<em>Kaaang!</em>


“Ugh!”


Dopo che l’attacco venne bloccato, Grid di corsa ripose la Dainsleif nel suo inventario e tirò fuori il Pugnale Perfetto +8. Consumò 490 punti mana dopo aver usato l’Ira del Fabbro, Movimenti Rapidi e attivato l’Arte della Spada di Pagma. Grid usò i 277 punti mana restanti per attivare una delle abilità integrate nel Pugnale Perfetto.


“Raffica di Vento!”


<em>Pepepepepeng!</em>


Raffica di Vento esplose contro il corpo di Malacus. Non riuscì però a toccare Malacus. Proprio poco prima che le raffiche colpissero il corpo di Malacus, uno scudo nero apparve nel punto di collisione, bloccando le raffiche.


<em>Gulp gulp.</em>


Grid tirò fuori una pozione di mana e la bevve prima di attivare Vento di Giustizia.


<em>Pepepepeng!</em>


Vento di Giustizia era molto più potente di Raffica di Vento. Ma anche Vento di Giustizia crollò davanti allo scudo e non raggiunse il corpo di Malacus.


Grid tremò.


‘Cos’è questa abilità di difesa così disonesta? Quanti danni riesce a prevenire?’


Malacus allungò una mano che era rimasta nascosta nel mantello e indicò Grid. “La tua debolezza non riuscirà a rompere questo. Muori. Punizione Divi…?”


Malacus si fermò nel bel mezzo dell’incantesimo che stava lanciando e poi indietreggiò da Grid perché Grid aveva usato Restrizione. Restrizione opprimeva qualunque cosa eccetto i non morti e gli avversari sopraffatti erano incapaci di avvicinarsi a Grid per tre secondi.


Grid corse lontano da Malacus il più possibile e urlò, “Regas! Andiamo!”


Ma Regas stava ancora attaccando i seguaci senza pensare minimamente di scappare.


“Regas!”


Regas guardò Grid che correva disperato e dichiarò, “Io non scappo. Io combatto. Quando potrò incontrare di nuovo un avversario così forte? Io voglio combattere!”


“… Tu sei davvero pazzo. Non hai paura di perdere gli oggetti e i punti esperienza morendo?”


Grid era riluttante a lasciare Regas e scappare da solo. Voleva l’aiuto di Regas per trovare lo Scudo Divino.


‘Ma non posso morire. Se succedesse e perdessi gli oggetti…’


La maggior parte degli oggetti attualmente equipaggiati da Gird erano costosi. Si sarebbe suicidato se avesse perso anche solo uno di quegli oggetti. Quindi, Grid decise di scappare da solo. Ma in quel momento, sentì un rumore.


<em>Swaeek!</em>


Un oggetto partì dalla foresta. Si trattava di una freccia.


<em>Peook!</em>


“Kuk!”


Malacus era ancora in qualche modo limitato per l’influenza di Restrizione, perciò non poté rispondere alla freccia che era volata senza essere vista e che si era conficcata sulla sua spalla. Poi una bellezza apparve nella direzione da cui era venuta la freccia. Si trattava di Jishuka.


“Se non vuoi essere ammazzato dalle frecce come quel mostro, ti conviene rimanere in un angolo.”


Jishuka avvertì Grid mentre fissava aggressivamente Malacus. Poi tirò verso di sé la corda dell’arco.


<em>Teong!</em>


Jishuka, attualmente 19° nella classifica globale, era una donna che per molto tempo era stata definita come arciere esperto. La freccia che aveva lanciato sembrava diretta verso le orecchie di Grid ma lo passò rapidamente per colpire la testa di Malacus.


Ma ad un certo punto, Malacus sfuggì dall’influenza di Restrizione e creò uno scudo nero.


<em>Ting!</em>


La freccia rimbalzò indietro. Jishuka non barcollò vedendolo. Lanciò cinque frecce in rapida successione.


<em>Syu syu syu syu syuk!</em>


<em>Ting ting ting ting ting!</em>


Tutte e cinque le frecce puntarono sulle parti deboli del corpo ma vennero bloccate dallo scudo.


“La velocità di lancio delle magie è così veloce?” Jishuka provò ammirazione mentre Malacus sorrise.


“Eh, le tue fragili frecce non possono toccare il mio corpo…”


Malacus non riuscì a finire di parlare. Questo perché Regas, che aveva ucciso i 30 seguaci di Yatan, si avvicinò al suo fianco e gli diede un pugno.


“Penetrazione.”


<em>Peeng!</em>


“Keok…!”


Malacus si curvò in una strana direzione dopo che il pungo di Regas aveva colpito lo colpì. Si vide il bianco dei suoi occhi. Jishuka caricò una nuova freccia.


“Quello non è reale. Questo è reale.”


<em>Puok!</em>


La freccia volò seguendo il flusso del vento, senza provocare alcun suono e colpì il cuore di Malacus. Tuttavia, a Grid quella freccia era familiare.


“Eh? La Speciale Freccia Jaffa? Ne sono ancora rimaste alcune?”


Jishuka sentì le parole di Grid e piegò la testa. “Come fai a conoscerle?”


Il potere di Jishuka e di Regas era sufficiente per abbattere il potente Malacus? Se così fosse, forse non avrebbe perso i suoi oggetti? Grid era così eccitato che parlò senza pensare.


“Oh, le ho create io.”


“… Cosa?”


Gli occhi di Jishuka si spalancarono. Poi Regas urlò. “Kuaaack!”


“…!?”


Jishuka e Grid girarono di corsa le loro teste. Scoprirono cinque lance nere che perforavano il corpo di Regas. La magia nera circondava le ferite e Malacus, che si era ripreso velocemente, afferrò la testa di Regas e dichiarò.


“È tutto inutile. Morirete tutti per mano mia!”


Ma…


“Siamo in ritardo?”


“Ehi, Regas! Sei ancora vivo?”


Quindici membri della Gilda Tzedakah emersero dalla foresta, facendo anche trasalire per un momento Malacus.


“Come può un gruppo così…?”


Jishuka fece un sorriso che brillava di fiducia e dichiarò.


“Si inizia la caccia.”


Il livello medio della Gilda Tzedakah era sopra 200. Molti di loro erano primi nella loro classifica di classe e all’interno della top 100 nella classifica globale. C’era anche una variabile chiamata Grid. Anche se l’avversario era uno degli Otto Servi, non era un potere da sottovalutare.










Traduzione di Blackriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



