---
weight: 863
title: Capitolo 863
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.514Z
tags:
    - overgeared
---


Yura, Ottava Serva di Yatan, traditrice.


Dark Bus, Settimo Servo di Yatan, morto durante la missione di infiltraggio nell'Impero Saharan.


Malacus, Sesto Servo di Yatan, morto durante i preparativi di un rituale a Winston.


Neberius, Quarto Servo di Yatan, morto durante l'invasione di Bairan.


Tallos, Primo Servo di Yatan, morto per mano di un mago sconosciuto che aveva invaso il tempio di Yatan.


Questa era la lista dei precedenti Servi di Yatan. Erano stati eletti dal Grande Demone Amoract per servide il Dio Yatan ed arano stati uccisi . Era una disgrazia che la Chiesa di Yatan voleva dimenticare.


Dopo che Tallos era morto Likaos, all’apparenza, era diventato il Primo Servo di Yatan e così diede il comando agli altri Servi,


"Gli impuri che sevono Rebecca e coloro che li scortano giungeranno in Vaticano. È la nostra opportunità per liberarci i quei bastardi. Distruggete il Vaticano e ristabiliamo il culto della Chiesa di Yatan!"


Likaos calcolò che le attuali Figlie di Rebecca dovevano essere  delle vecchie decrepite. La maledizione dei tre artefatti divini della Chiesa di Rebecca le rendeva praticamente dei cadaveri ambulanti mentre i nuovi Servi di Yatan erano giovani e pieni di energie.


Con questi pensieri in testa Likaos vide quella come un'occasione d'oro per scatenare il caos nel mondo. Oltre alla Chiesa di Rebecca c'era una buona possibilità di sferrare un colpo all'Impero e agli altri regni. Perciò Likaos aveva mandato cinque Servi per richiedere l'aiuto di Agnus.


"Eh? I mostri si sono riuniti."


La cime del monte Kay erano impregnate di pioggia. Rose, che era la Mago Oscuro Primo Classificato e l'attuale Ottava Serva di Yatan, Agnus e altri quattro Servi guardarono verso valle al Vaticano.


E il cosiddetto Re di Overgeared? Lui da solo aveva il potere di far cadere in rovina due volte il Vaticano con le sue sole forze, ma la Chiesa di Yatan non poteva esser impaurita da una sola persona. I Cavalieri Rossi che scortavano il Principe imperiale? Avevano perso la fiducia dell'Imperatore e ora erano sull'orlo della rovina. Le Sorelle di Rebecca? Erano consumate dagli artefatti divini ed erano ad un passo dalla morte.


Tuttavia le forze scese in campo erano estremamente potenti. Le ombre di centinaia di Maghi Oscuri si stavano agitando dietro i lui.






***






"Ahah, capisco."


"Come c'era da aspettarsi dal Principe Dulandal."


"Non posso fare a meno che ammirarvi!"


Il banchetto offerto era all'altezza delle aspettative dei presenti. La maggior parte delle famiglie reali di altre nazioni si erano radunate attorno a Dulandal, il Secondo Principe dell'Impero. Si diceva che fosse lontano dalla linea di successione dal momento che era ancora dietro il Primo Principe supportato dall'Imperatore e al quarto Principe supportato dall'Imperatrice, ma il suo nome era comunque molto famoso. Dulandal aveva il potere di far cadere un piccolo regno in una mattinata perciò era normale che le piccole famiglie reali che dipendevano dall'Impero lo favorivano.


"Mmm..."


Lo sguardo di Dulandal passò dai reali ad un angolo della stanza dove si trovava una donna con i capelli argentei che brillavano sotto la luce. Una bellezza tale, rara persino nell'Impero, attrasse l'attenzione del Principe. Era affascinato particolarmente dai suoi tratti gentili.


"Chi è?"


I reali presenti risposero,


“La Regina di Overgeared."


"Ah... La moglie del Re di Overgeared?"


Il Re di Overgeared era l'unico che aveva costretto l'Impero a dover ricorrere a degli approcci di diplomazia. L'Imperatore Juander , che non temeva di invadere alcun posto nel Continente, fu abbastanza cauto da invitare il Re di Overgeared come ospite.


"Che peccato."


Dulandal svuotò il bicchiere. Pensò che fosse uno scherzo del destino che quella donna fosse già innamorata del Re di Overgeared. L'altra persona che attirò la sua attenzione fu un ragazzo con gli occhi azzurro cielo proprio come la Regina di Overgeared. La sua pelle era bianca come la porcellana e i capelli corvini.


"E quel ragazzino?"


"È il Principe di Overgeared."


"Oh..."


Il figlio del Re di Overgeared. Che uomo straordinario doveva esser il Re di Overgeared?


Incuriosito, Dulandal si mosse. Il Principe del Regno di Fold che si trovava vicino a Lord si stupì quando vide Dulandal avvicinarsi.


<em>'Non pensavo che il Principe sarebbe venuto qui...!'</em>


Il Regno di Fold era diventato un vassallo del Regno di Overgeared durante la sua cerimonia di fondazione. Dopodiché interruppero ogni scambio con l'Impero e lasciarono il loro fato nelle mani degli Overgeared. Tuttavia, l'assoggettamento all'Impero a cui erano stati abituati per generazioni non era una cosa che poteva esser dimenticato da un giorno all'altro.


Il Primo Principe Shining del Regno di Fold aveva paura di cosa avrebbe potuto fare Dulandal. Non ricordava che poteva contare su un forte alleato come il Regno di Overgeared e temeva che il suo Regno potesse esser spazzato via dall'Impero. Il Principe Shinig cominciò a tremare.


"Sta' dietro di me."


Disse Lord posandogli una mano su una spalla. La voce calma e il tocco gentile di Lord scacciò ogni paura del Principe Shining, che si calmò subito.


"No, ti proteggerò io."


Disse Shining a detti stretti stringendo la mano di Lord. Non voleva scappare da Dulandal e rimase al fianco di Lord.


"Sono Shining il Primo Principe del Regno di Fold. Sono onorato di incontrarvi Principe."


"Oh..."


Dulandal rimase sorpreso dall'atteggiamento formale del principe Shining. Che membro reale poteva mostrarsi così orgoglioso di fronte ad un Principe imperiale? Era ammirevole ed allo stesso tempo così irrispettoso che i suoi occhi non trasmettessero alcun tipo di paura. Tuttavia, data la sua posizione, Dulandal non espresse quel suo disappunto.


Dulandal sorrise e gli diede una pacca su una spalla. Voleva piegarlo facendo ricorso alla politica piuttosto che attaccandolo su un piano personale.


"Il regno di Fold non aveva forse dichiarato di non voler più dipendere dall’Impero?"


"Sì... Come potrebbe un regno piccolo come il nostro dipendere dall'Impero? L'Impero Saharan non ha alcun vantaggio nel protegger un regno che si limita a consumar risorse. Mio padre non poteva più dar nulla in cambio all'Impero così si vide costretto a diventare indipendente."


"Rifornire un piccolo regno non consuma così tante risorse."


"..."


"Sta all’Imperatore decidere a chi concedere l'indipendenza, non a voi."


"..."


"L'ira di Sua Maestà è senza confini. Mi chiedo se il Regno di Fold si sia dimenticato della generosità dell'Impero."


"Questo... Come potremmo mai? Non dimenticheremo mai la bontà e la generosità che l'Impero ci ha dimostrato..."


Il Principe Shining impallidì e cominciò nuovamente a tremare.


Il Regno di Fold si era sviluppato in un territorio inospitale e il re non riuscì a realizzare il suo sogno di rendere fertili quelle terre e di nutrire tutti suoi sudditi. Ed era tutta colpa dell'Impero!


L'Impero Saharan, che avrebbe potuto radere al suolo il Regno di Fold in qualsiasi momento, aveva preteso per oltre 200 anni dei tributi esosi dal piccolo regno che così non poté svilupparsi.






Esatto. Per gli ultimi 200 anni il regno di Fold era andato incontro ad un lento ma inesorabile declino. Ogni resistenza era inutile. Tutti i re e gli ufficiali che avevano provato a ribellarsi all'Impero erano stati uccisi con l'accusa di alto tradimento. In un regno senza speranza si alimentò rabbia e paura verso l'Impero.


Il Principe Shining ora mostrava quell'atavica paura. Non appena Dulandal nominò l'Imperatore, Shining sembrò farsi piccolino e i suoi occhi divennero cupi. Temeva che quella fosse la fine della dinastia di Fold. Poi Lord l’afferrò per il colletto e Shining ancora una volta riprese coraggio. Il giovane principe sentì come una calda aura avvolgere il suo corpo e si rese conto che si trattava di una benedizione!


<em>'Questo ragazzino ha un potere divino?' </em>


Lord gli fece un largo sorriso.


" Me l'ha insegnato Papa Damian."


"...?"


Il Papa aveva fatto da precettore a un principe? Era una cosa ridicola. Shining pensò che fosse assurdo ma non dubitò di Lord. Pensò soltanto che si trattasse di un fraintendimento di un bambino.


D’altro canto Dulandal percepì qualcosa di strano.


<em>'Cosa?</em>'


Ed era già la seconda volta che succedeva. Com'è che si chiamava? Quel principe di cui Dulandal il giorno dopo si sarebbe scordato il nome stava venendo influenzato da qualcosa.


‘<em>Un artefatto forse?</em>’


Negli occhi di Dulandal apparvero delle fiamme rosse, il segno dell' ‘energia rossa' che scorreva soltanto nella stirpe imperiale. Guardando Shining, Dulandal fu sorpreso,non direttamente da lui ma dal ragazzino al suo fianco.


<em>'Cos'è questo potere divino?'</em>


<em>'Tutte gli esseri viventi sono malvagie tranne me.'</em>


Era questo che quel potere divino sembrava dire. Se quel bambino avesse continuato ad accrescere il suo potere divino sarebbe diventato più potente del Papa Damian.


<em>'È  davvero il figlio del Re di Overgeared?'</em>


Era comprensibile se avesse avuto un talento nel campo della forgiatura, ma avere un potere divino...?


Perché il Re di Overgeared aveva mandato un bambino alla celebrazione del Papa? Ora Dulandal sapeva come rispondere a questa domanda.


<em>'Suo figlio è nato con un elevato potere divino perciò deve aver pensato che fosse meglio mandarlo in Vaticano anche se così piccolo.'</em>


Lord aveva delle carenze come Principe di Overgeared ma era più che degno del Vaticano. Era chiaro che il Re di Overgeared avesse voluto mostrare suo figlio al Papa e agli anziani sin da subito così da poterlo un giorno lasciare nel Vaticano.


<em>'Sarebbe un vantaggio enorme se creasse un forte legame con il Vaticano...'</em>


Non era forse per questo che l'Impero aveva supportato Pascal in passato? Dulandal aveva capito quali fossero le intenzioni del Re di Overgeared e ne fu ammirato.


<em>'Giungere ad usare suo figlio come una pedina politica... C'era da aspettarselo dal Re di Overgeared. In fondo lui è il avversario di Sua Maestà.' </em>


A quel pensiero un sorriso apparve sul volto di Dulandal.


"Buongiorno Sua Altezza. Io mi chiamo Lord e sono il figlio del Re di Overgeared."


Lord sorrise e si inchinò davanti al Principe Dulandal. Era difficile pensare che un bambino di soli sei anni potesse esser una minaccia  in futuro. In quel momento era soltanto adorabile bimbo in dai tratti gentili.


"Coff coff. "


Dulandal era colpito dal fascino d Lord e tossì per darsi tempo e riprendere il controllo di sé. Faticò a fare un'espressione seria e poi disse con fare severo,


"È un piacere conoscerti. Ho sentito parlare molto di tuo padre..."


Dulandal non finì di parlare perché i cavalieri che lo scortavano all'improvviso sfoderarono le spade.


"Ma che?"


Nella sala si scatenò il caos. Gli ospiti erano confusi e spaventati di fronte a quella scena. I paladini si affrettarono e il Principe Shining abbracciò Lord. Coke, che stava  facendo da guardia a Irene, corse lì e urlò,


"Che state facendo?"


Coke provò dell’ostilità verso i Cavalieri Rossi che avevano sguainato le spade di fronte a Lord. Aveva frainteso i loro intenti e pensava che volessero fargli del male. Ma Royman interpretò in modo diverso l'accaduto. Lei osservò l'ombra su cui Lord aveva i piedi


"Re delle Ombre, quest’uomo...!"


D'un tratto Kasim, che si stava nascondendo nell'ombra di Lord, aveva lanciato un Intento Omicida al Principe imperiale e i cavalieri avevano reagito a tale minaccia.


<em>'Metterti a causare questa situazione…’</em>


L’atmosfera era carica di tensione.


"Ecco a voi Sua Santità, il Papa Damian!"


Il protagonista di quella celebrazione stava facendo il suo ingresso. Damian fece finta di non sapere della confusione che si era appena creata nella sala e cercò di deviare l’attenzione da Lord per toglierlo da quella situazione spiacevole.


"Ick!"


Anche se il Principe imperiale fosse stato minacciato, ciò non significava che i suoi cavalieri potessero agire liberamente in quel luogo sacro. I Cavalieri Rossi erano furiosi ma non poterono controbattere.


"Vostra Santità!"


Il Principe Dulandal si diresse verso il Papa a grandi passi, urlando come se stesse facendo un discorso pubblico,


"Sembra che ci sia un ratto di fogna tra di noi. Non dovremmo trovarlo per la sicurezza di Vostra Santità e quella di noi tutti?"


"..."


Lord e Chucksley fecero delle espressioni imbarazzate mentre Kasim, dalle ombre, si pentì del suo errore.


Per contro, qualcuno sul soffitto della sala rimase estremamente colpita.


<em>'Come ha fatto ad accorgersene?'</em>


Era la Quarta Serva di Yatan, Silvenas. Essendo un Mezzo Demone dell'Oscurità poteva completamente fondersi e diventare oscurità lei stessa. Quando si parlava di muoversi in modo silenzioso lei pensava di esser alla pari di Lantier, l'Assassino Leggendario. Eppure era stata scoperta.


<em>'Le loro abilità...Sono migliori di quanto pensassimo?'</em>


No, non era ancora stata scoperta ma la sua posizione sarebbe stata compromessa se si fosse mossa in modo azzardato ora. Perciò Silvenas restò ferma, trattenne il respiro e aspettò.






Traduzione di Elena Calabrò


                                



