---
weight: 8690
title: Capitolo 869
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.515Z
tags:
    - overgeared
---


“Decadenza dell’Anima.”


“Sussurri dissoluti.”


“Desolazione di Mel-Pia.”


“Desiderio Ardente.”






I Maghi Oscuri accolsero Papa Damian scagliandogli contro qualsiasi tipo di incantesimo nel tentativo di annientare il suo fisico, la sua mente ed il suo spirito. Ma era un desiderio ingenuo.






[Il Papa non può esse corrotto dalla Magia Oscura.]






[Il Papa ha resistito allo status decomposizione.]






[Il Papa ha resistito allo status di confusione.]






[Il Papa ha resistito allo status di fame.]






[Il Papa ha resistito allo status Berserk.]






Il Papa aveva il potere di bloccare la Magia Oscura alla fonte! Il suo 80% di resistenza all’Oscurità e il 100% di resistenza alla Magia Oscura gettarono nello sconforto le centinaia di Maghi Oscuri presenti. La loro magia non riusciva a  scalfirlo minimamente? L’arrivo di Damian ebbe un grosso impatto sulle sorti della battaglia.






[L’apparizione della Papa della Chiesa di Rebecca ha ridotto il morale dei membri della Chiesa di Yatan.]






[La Difesa e la resistenza Magica dei membri della Chiesa di Yatan sono ridotti del 60%.]






[I Servi di Yatan hanno il compito di guidare i propri seguaci. Il morale dei Servi di Yatan rimane inalterato.]






“Cosa?”


Damian aveva indebolito centinaia di Maghi Oscuri soltanto con la sua presenza? La Difesa di Rose calò drasticamente mentre vedeva i seguaci di Yatan venire massacrati dai Cavalieri. Sapeva che la vera potenza del Papa stava per esser svelata.


<em>‘Stavano lottando in condizioni così difficili.’</em>


Damian continuava ad esser bombardato da incantesimi oscuri quando si rese conto di quanto avessero faticato i membri della sua Chiesa e i Cavalieri degli altri regni mentre lui era intrappolato nella barriera. Avevano affrontato i loro avversari mentre venivano continuamente bersagliati da maledizioni che li fiaccavano nel corpo e nello spirito.


Stupito, Damian benedisse i membri della sua Chiesa e i Cavalieri con l’abilità Pioggia di Luce, che aveva ottenuto durante il suo secondo mandato.






[Pioggia di Luce Lv. 1


Hai pregato la Dea Rebecca per della pioggia.


Un pioggia dorata cadrà per 300 metri intorno a te.


Chi non possiede un allineamento Malvagio ha il 50% di probabilità di guarire dai malus e riguadagnerà il 10% della sua Salute.


Al contrario, chi possiede un allineamento Malvagio ha il 50% di probabilità che la durata dei suoi attuali malus venga raddoppiata e perderà il 10% della Sua Salute.


Costo di Mana: 5000


Tempo di Recupero. 50 minuti.]






Non era un’abilità finale ma forniva diversi vantaggi. Era di certo un incantesimo offensivo e di cura che anche Ruby avrebbe ammirato. Inoltre era un’abilità ad ampio raggio che bersagliava tutte le creature in un raggio di 300 metri.


Una pioggia dorata sconfisse l’oscurità della notte.


“Aaaargh!”


“Aaaah!”


I Maghi Oscuri si contrassero dal dolore.


“Mi sento un po’ meglio.”


“Sia Lodato Sua Santità!”


I membri della Chiesa di Rebecca, le famiglie reali e i Cavalieri approfittarono di quell’attimo di tregua. Avevano recuperato il loro vigore e il loro morale crebbe. La situazione si stava capovolgendo. Rose, tremante dal dolore, era piena di domande,


<em>‘Com’è riuscito a scappare dalla barriera?’</em>


La Chiesa di Yatan considerava l’Essenza di Yatan come un oggetto che potevano esser usato dal lanciare delle semplici maledizioni all’evocare un grande Demone…. Non c’era nulla di peggio del mischiare l’Essenza di Yatan con la Magia Oscura. Così in passato era stato possibile corrompere uno dei più forti Cavalieri dell’Impero. Si poteva affermare che l’Essenza aveva alimentato i desideri di Papa Drevigo e danneggiato l’Albero del Mondo.


Il potere dell’Essenza di Yatan era immenso. La barriera creata con la combinazione della Magia Oscura e dell’Essenza avrebbe dovuto trattenere Papa Damian fine alla fine dello scontro.


Allora come diavolo era riuscito a fuggire? Mentre Rose si stava arrovellando il cervello in cerca di una risposta, Aliburn urlò,


“Cane di Rebecca! Fai smettere questa dannata pioggia!”


Il Terzo Sevo di Yatan minacciò apertamente Papa Damian. Indicando la spada conficcata nella roccia, Aliburn esclamò,


“Se non smettete ogni resistenza il vostro simbolo scomparirà.”


“…!”


I seguaci di Rebecca tornarono di nuovo a tremare. Si ricordarono che il simbolo della loro Chiesa era nelle mani del nemico.


“Cosa dovremmo fare…?”


Gli Anziani erano molto attaccati ai simboli. Erano orgogliosi della loro organizzazione grazie alla presenza di simboli storicamente rilevanti. Gli Anziani si stavano agitando ma Damian rispose in modo disinvolto,


“Potete liberarvi della spada.”


“…?”


I Servi  Yatan e i membri della Chiesa di Rebecca non credevano alle proprie orecchie.


Lo scontro si interruppe per un istante. Erano tutti interdetti perché nessuno si aspettava che Papa Damian rinunciasse a un simbolo della Chiesa così facilmente. Damian ne era consapevole.


“Dico sul serio. È una reliquia senza valore. Un simbolo dite? Non è forse Rebecca li simbolo della Chiesa di Rebecca? Il Papa non sarà più il Papa? E la Storia? La Storia della Chiesa di Rebecca è stata già raccontata in migliaia e migliaia di libri. Non c’è motivo per ossessionarsi ad una reliquia.”


“Che ragionamento assurdo! Quello che dici annullerebbe il valore di preziosi artefatti in tutto il continente!”


“Tu riconosci il valore di quegli artefatti?”


“…?”


“Tu sei uno di quelli che servono i Grandi Demoni e che vogliono ridurre l’umanità in schiavitù. Che tipo di ragionamento è il tuo per cui ti metti a discutere sul valore degli artefatti?”


“…”


“Per quanto grande possa esser il suo valore è soltanto una traccia del passato. Ma le vite delle persone che vivono nel presente sono molto più importanti! Lo capisci, servo del Male?”


Damian stava replicando i discorsi degli eroi degli anime e dei manhwa che tanto amava. Infatti, gli Shonen influenzavano grandemente il pensiero di Damian e la semplicità di quel ragionamento rese difficile ad Aliburn controbattere in qualsiasi modo.


La vista di un muto Aliburn abbassò ulteriormente il morale della Chiesa di Yatan. Ma non significava che il morale dei membri della Chiesa di Rebecca stava migliorando. I seguaci di Rebecca non erano contenti delle parole del Papa e la situazione stava diventando ancora più caotica.


Inoltre Damian aveva la Missione Riconquista la Spada Sacra e se l’avesse fallita avrebbe subito delle penalità enormi. Quindi  doveva recuperare la spada a tutti i costi.


Tuttavia, non mentiva spudoratamente quando trattava la Spada Sacra come un pezzo d’antiquariato di poco valore. A ben pensarci cosa sarebbe successo se Damian si fosse dimostrato troppo preoccupato per la sorte della Spada? Aliburn avrebbe sfruttato questa debolezza rendendo la posizione del Papa e dei suoi seguaci ancora più difficoltosa


“Kuoh!”


Aliburn teneva la Spada Sacra tra le mani ma vedendo che il Papa la trattava come un ferrovecchio qualsiasi non la poteva usare per minacciarlo.


<em>‘Bene!’</em>


Damian mantenne un’espressione calma mentre internamente era contento.


“Che seccatura! Me ne dovrò occupare io! Venite fuori Guardiani dell’Inferno!”


Aliburn evocò diversi cerberi.


I cani a tre teste corsero verso Damian, lanciando fiamme dalle fauci. Damian non riuscì a bloccare il calore con il suo potere divino e fece un passo indietro. Poi entrò in azione Hill, il Settimo Servo di Yatan. Come poteva muoversi così velocemente con quel corpo così massiccio e obeso? Gli occhi di Damian si spalancarono mentre si muoveva per evitare le fiamme.


Dozzine di pugni lo colpirono.


“I miei pugni di pietra possono colpirti 12 volte al secondo! Aaaah!”


Hill era il Monaco migliore della Chiesa di Yatan!


“Kuahahah! Riesci a resistere ai 12 pugni al secondo di Hill?”


Hill provava un senso di superiorità ed era determinato ad uccidere Damian. Tuttavia, Damian aveva già combattuto con un avversario che menava 30 fendenti al secondo con la sua spada.


I pugni di Hill erano lenti in confronto a Collegamento, una delle tecniche con la Spada di Pagma. Perciò Damian siaddattò rapidamente.


Damian si protesse con un incantesimo scudo e bloccò i pugni, invisibili ad occhi nudo, con uno scudo quadrato. Dopo che Hill finì i 12 attacchi, barcollò all’indietro per 0.5 secondi per riprender fiato e Damian approfittò di quel lasso di tempo per infilzarlo con la sua spada.


“Argh!”


Hill urlò dal dolore, confuso.


Damian lo schernì,


“Ho combattuto contro mostri bene più veloci di te.”


Le abilità di Damian furono potenziate al massimo grazie alla luce divina intorno a lui. Al contrario…






[Il Demone Dyulebul è stato ferito gravemente ed è fuggito.]






[Il Demone Cao è in grande difficoltà ed è fuggito.]






[Al Lich Mumud rimane meno del 20% di Salute. Fai attenzione.]






<em>‘Che stronzo!’</em>


La Pioggia di Luce di Damian aveva causato dei seri danni ad Agnus, che era già gravemente ferito. Agnus pensava che Damian fosse un alleato che l’avrebbe aiutato invece aveva subito attaccato lui e i suoi Demoni.


Agnus guardò Silvenas. Proprio come Agnus anche lei era stata danneggiata dalla pioggia.


“Ti ucciderò…!”


“Dannato traditore! Ti farò a pezzi!”


“Poi taglierò la testa al Papa!”


“Allora maledici quel cane di Rebecca, no?”


Agnus era un alleato o un nemico? Perché avevano cominciato a combattere? Silvenas era frustrata e scontenta di esser l’avversaria di quel pazzoide.


Contemporaneamente…


“Questo è un problema.”


In un piccolo villaggio ai piedi del Vaticano Sticks sembrava confuso mentre appariva sulla strada per raggiungere il Vaticano.


“Non posso apparire direttamente dentro al Vaticano perché c’è una barriera. Ci vorrà del tempo per analizzarla e abbatterla.”


“…”


Era una barriera che permetteva l’accesso soltanto alle creature malvagie. Grid osservò la barriera insieme a dei paladini nervosi e trovò la soluzione.


“Oscuramento.”


“Vostra Maestà!”


L’unica soluzione era che Grid l’attraversasse da solo. Sticks cercò di dissuaderlo ma Mercedes lo fermò,


“Il Re salverà il Principe e la Regina.”


Era quello il comportamento di un Cavaliere preoccupato per la sicurezza di Grid? Sticks pensò fosse assurdo ma Grid sorrise, soddisfatto.


“Esatto. Seguitemi non appena distruggete la barriera. Penserò io a proteggere Lord e Irene, fino ad allora… ”


Grid non riuscì a finire la frase che dozzine di incantesimi oscuri si abbatterono contemporaneamente su di lui.






Traduzione di Elena Calabrò
                                


                                



