---
weight: 8970
title: Capitolo 897
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.520Z
tags:
    - overgeared
---


“...”


L'espressione di Grid era seria mentre affrontava il suo avversario. Non era molto diverso da quando aveva incontrato Kraugel nelle finali. Era serio perché l'avversario era Damian. Questo nonostante il fatto che la percentuale di vittoria di Grid contro Damian fosse del 100%.


<em>'È pericoloso quando è completamente potenziato.'</em>


La sua classe unica ed il fatto  che fosse il Papa rendevano senza dubbio Damian uno dei migliori giocatori in circolazione. In particolare, Damian sfruttava vari buff ed era in grado di competere con Grid in termini di potenza di fuoco.


<em>‘La cosa importante a cui prestare attenzione è l’Ira della Dea.’</em>


Se Damian avesse disegnato due grandi cerchi magici in aria, sarebbe stata una buona idea evitare una battaglia frontale. I pilastri magici creati dai cerchi magici vantavano una potenza di fuoco schiacciante che ricordava un cannone anticarro. Prima Grid avrebbe avuto la protezione delle Mani di Dio e avrebbe potuto vincere con relativa facilità, ma...


<em>‘Ora, non ho le Mani di Dio.’</em>


Grid doveva valutare i pro e i contro. Aveva sacrificato la Maestria della Spada, le abilità di fabbro e il possibile sviluppo della crescita delle Mani di Dio per creare una nuova spada. Era necessario per lui confermare il valore dell'oggetto che aveva sostituito le Mani di Dio.


<em>'In base alla performance, la spada è molto meglio delle mani di Dio. Tuttavia, ho bisogno di esaminare la sua efficacia in uno scontro.'</em>


Grid voleva che la forma attuale del pavranio fosse migliore di quando era sta nella forma delle Mani di Dio.


Prima di tutto, gli piaceva troppo il martello da fabbro. Non voleva rinunciare al Martello del Fabbro che Va Contro gli Dei, che aumentava la probabilità di creare oggetti di livello mitico riducendo allo 0% la probabilità di creare oggetti normali e rari.


<em>‘La differenza quando ho il martello è come la differenza tra il cielo e la terra.’</em>


Se avesse dedicato la stessa quantità di tempo, denaro e sforzi per creare un oggetto, il risultato sarebbe influenzato dalla "fortuna". Dal punto di vista di Grid, che era sempre attento quando realizzava un oggetto, si sentiva male se il prodotto finito riceveva una valutazione normale o rara. Il danno era grave. Se avesse usato il Martello del Fabbro che Va Contro gli Dei, sarebbe stato in grado di creare un oggetto che sarebbe stato almeno epico e avrebbe evitato qualsiasi danno.


<em>'Tuttavia, se la mia capacità di fabbro aumenta in cambio della diminuzione della mia capacità di combattimento, ci saranno molte limitazioni alle mie attività. Devo stare attento.'</em>


Grid fece un respiro profondo e premette il pulsante del Dispositivo di Trazione, facendo ruotare nell’aria la Lama dell'Illuminazione, che era collegata al filo d'argento. Girava dozzine di volte al secondo intorno a Grid, facendo sentire Damian teso. Il Dispositivo unì gli oggetti fra loro e formò una spada traslucida.


Il viso di Damian era già pallido fin dall'inizio. Aveva già sperimentato il venire picchiato come un cane dalla Spada dell'Illuminazione, quindi non poteva fare a meno di provare paura. Damian si ritrasse e perse il suo spirito combattivo.


"Farò il tifo per Vostra Santità!"


"Che la Dea vi benedica!"


Tuttavia, Damian non poteva tirarsi indietro dal momento che aveva accettato di duellare con Grid. Come avrebbe potuto mostrare debolezza alle centinaia di membri della chiesa che facevano il tifo per lui?


“Vostra Santità...”


“Isabel...”


Tra i radunati c'era anche la donna che amava. Damian voleva essere un uomo coraggioso di fronte a lei. Nonostante non avesse alcuna possibilità di vincere lo scontro, voleva mostrare le sue migliori capacità fino alla fine.


<em>'Guardami, Isabel! Ti mostrerò un combattimento tra veriuomini.' </em>


Gli occhi di Damian erano risoluti mentre la guardava.


“Per favore combatti con moderazione prima di arrenderti. Non voglio che tu ti faccia male".


Queste erano le parole di Isabel. Disse così perché era preoccupata per Damian, ma stava anche dicendo a Damian che non poteva competere con Grid. Era qualcosa che Damian stesso sapeva.


<em>‘Comunque, è un po' triste.’</em>


Voleva essere la persona migliore per la donna che amava! Lo spirito combattivo di Damian si accese nuovamente.


"Protezione Divina, Incarnazione della Luce, Benedizione della Dea".






[Protezione Divina aumenta la tua difesa e quella del tuo gruppo del 30% per 5 minuti.]






[Incarnazione della Luce aumenta la tua potenza d'attacco e quella del tuo gruppo del 20% per 5 minuti.]






[La Benedizione della Dea aumenta le tue statistiche di te e quelle dei membri del tuo gruppo del 15% per 7 minuti, annulla un colpo e creerà uno scudo che assorbe 12.000 danni.]






Il corpo di Damian venne circondato dalla luce mentre usava continuamente abilità di potenziamento. Le sue prestazioni erano migliorate rispetto ai tempi del Terzo Concorso Nazionale. Era naturale poiché il livello di abilità era aumentato. Damian stesso era migliorato e sebbene questa crescita potesse essere un veleno, era appena sufficiente per stimolare il Re Eroe.


[Hai scoperto una persona forte di quest'epoca!]






[L'energia di combattimento del Re Eroe ha iniziato a ribollire!]






Man mano che Damian usava i suoi buff e diventava più forte, l'aura rossa e viola intorno a Grid iniziò ad addensarsi. Damian sobbalzò di sorpresa e gridò,


"Non sarà facile!"


Consapevole dello sguardo di Isabel, Damian non perse il suo spirito combattivo. Un piccolo cerchio magico dorato apparve sopra la spalla sinistra di Damian mentre impugnava la spada. Era come una versione in miniatura dei cerchi magici che apparivano quando usava Ira della Dea.


<em>'Forse?'</em>


Nel momento in cui Grid si accorse di ciò, un lampo di luce emerse dal piccolo cerchio dorato. Il potere della Rabbia della Dea era quattro volte più debole dell'Ira della Dea, ma era possibile mantenerlo sempre attivo poiché consumava meno risorse. Grid venne colpito dal lampo di luce. Un'esplosione si verificò nel punto in cui si trovava Grid, causando soggezione ai seguaci di Rebecca mentre gli Anziani gemevano.


"Re Grid!"


“Vostra Santità! Perché attaccate così all'improvviso? Non osate ucciderlo!”


"No, quella persona..."


Perché il Papa veniva trattato come il cattivo? Da quando Grid piaceva così tanto agli Anziani? Damian era imbarazzato dall'atteggiamento degli Anziani e iniziò a sudare nervosamente. Quindi il fumo si diradò e Grid apparve illeso.


<em>'Come?'</em>


La Rabbia della Dea consumava meno potere magico e aveva un danno minimo più alto. Non importa quanto fosse alta la resistenza magica di Grid, Damian sarebbe dovuto riuscire a infliggere a Grid 7.000 danni fissi. Damian trovava difficile capire perché Grid non avesse ferite.


“Ehm...!”


"Che cos'è?"


Damian era confuso mentre gli Anziani erano scioccati, anche se non lo mostravano a causa del loro rango. Nel frattempo, i membri ordinari della Chiesa Rebecca non riuscivano nemmeno a chiudere la bocca. Uno spettacolo al di là del buon senso si stava aprendo davanti a loro. Una bellissima lama d'avorio si muoveva da sola nell'aria e proteggeva Grid.


Giusto. Una lama aveva sostituito il ruolo delle Mani di Dio.


<em>'Cos'è?'</em>


Il pavranio era l'oggetto esclusivo del Discendente di Pagma. Nessun atro conosceva i segreti e le funzioni nascoste al suo interno. Quindi, era impossibile per Damian e gli altri seguaci sapere che la lama che era appena apparsa era stata fatta a partire dalle Mani di Dio. Nel frattempo, Grid analizzò la Lama che Mira agli Dei.


<em>‘La velocità di reazione è la stessa di quando era sotto forma di Mani di Dio.’</em>


Era ovvio in quanto il pavranio proteggeva Grid e reagiva ai nemici alla stessa velocità, che fosse sotto forma di disco o di Mani di Dio. Era facile prevedere che sarebbe rimasto lo stesso anche dopo essere diventato una lama. C'era solo una cosa sorprendente.


<em>'Sembra che il danno totale che può ricevere sia aumentato?'</em>


Il pavranio normalmente si bloccava per un po' se riceveva un danno oltre una certa quantità e perdeva la sua funzione originale. I dischi e le Mani di Dio si irrigidivano per un secondo ogni volta che ricevevano più di 10.000 danni, ma la lama ne aveva retti 10.000 ed era ancora a posto.


<em>'È perché la quantità di pavranio nella lama è maggiore di quella che c'era nelle Mani di Dio? O è il risultato della sua combinazione con altri minerali?'</em>


Probabilmente era dovuto a entrambi. Grid sorrise soddisfatto e provocò Damian,


"Perché non provi un attacco serio?"


L'intuizione di Grid era ora al di sopra del normale. Era consapevole che Damian fosse consapevole della presenza di Isabel tra la folla.


"Se proprio insisti!"


Come previsto, Damian volle fare bella impressione a Isabel e rispose alla provocazione. Se Grid fosse stato il "nemico" e se quello fosse stato un vero campo di battaglia, avrebbe riso. Sopra le spalle di Damian furono creati due grandi cerchi magici, del diametro di 3 metri. Grid sapeva di cosa si trattava. Era ciò che veniva prima dell'abilità più forte che mostrava la dignità del Papa.


"Ira della Dea!"


Damian attivò inizialmente solo uno dei due cerchi magici. Un lampo di luce fu sparato e colpì Grid. Era incomparabilmente più potente di Rabbia della Dea. L'onda d'urto che seguì scosse l'intero giardino e i membri della chiesa iniziarono a cadere.


"Siete impazzito?”


Ci fu una raffica di critiche da parte degli Anziani. Si risentirono con Damian, che aveva lanciato un enorme attacco al benefattore della chiesa.


"A chi importa adesso?"


Damian li ignorò mentre guardava davanti a sé. La colonna di luce stava cozzando con la lama d'avorio. Questo fu il momento in cui la tecnica più forte del Papa venne facilmente indebolita. Il lampo si spense e la lama si bloccò, tremando.


Le labbra di Grid si curvarono mentre lo guardava.


<em>'30.000!'</em>


Era stato un enorme danno di 30.000. La Lama che Mira agli Dei si sarebbe bloccata solo se il danno fosse stato superiore a 30.000. Poteva assorbire 20.000 danni in più rispetto alle Mani di Dio.


“Forse non è male...  Eh? "


Damian attaccò mentre la Lama era ancora bloccata. Un nuovo lampo di luce fu sparato da uno dei due enormi cerchi magici e raggiunse Grid.


<em>'Questo non va bene!'</em>


La Lama era ancora bloccata! Era pericoloso per Grid subire quell’attacco che avrebbe inflitto almeno 70.000 danni.


<em>'...Aspetta?' </em>


Grid si fermò proprio mentre stava cercando di brandire la Spada dell'Illuminazione per compensare parte del danno. Quindi estrasse il Martello da Fabbro che Va Contro gli Dei dal suo inventario. Il martello incontrò il lampo di luce che stava per colpire il petto di Grid.


“ Ah..!”


Grid scoppiò a ridere. Si ricordò che anche il martello era fatto di pavranio e quindi iniziò una danza della spada. Era la danza della spada per Transcendenza. L'atmosfera che circondava Grid ribolliva. Il suo potere di attacco aumentò e i suoi attacchi furono trasformati in attacchi a distanza.


“Kuak!”


Non era una truffa? Damian poteva combattere solo in combattimento ravvicinato, quindi divenne più difficile per lui affrontare Grid, che iniziò a volarsene in lontananza. Damian dovette erigere uno scudo e accovacciarsi come una tartaruga mentre lentamente riduceva la distanza. A differenza di Grid che poteva muoversi liberamente mentre brandiva la sua spada, Damian doveva sparare magie mentre si nascondeva dietro uno scudo. Ciò causò un calo sostanziale della sua velocità di attacco. In quel momento, lo scudo di Damian era puntato in alto davanti a lui. Era eretto come un muro per bloccare costantemente i numerosi colpi. Ciò significava che la Lama che Mira agli Dei trafisse facilmente il lato non protetto di Damian.






[Hai subito 8.170 danni.]






“Keuk?”


Grid non l’aveva fatta oscillare, ma si era mossa da sola. Pensare che la lama, che poteva esercitare solo il proprio potere d'attacco, aveva inflitto davvero così tanti danni al Damian completamente potenziato...? Il danno non era molto diverso da quando era stato colpito direttamente da Grid.


Un brivido scese lungo la schiena di Damian.


"Collegamento."


Grid


utilizzò Movimento Senza Restrizioni per apparire al fianco di Damian e utilizzò una nuova abilità con la spada.


“A-Aspetta un minuto! Tempo!"


Urlò Damian, ma Grid non si fermò. Nel corso della danza della spada, la lama della Spada dell'Illuminazione cadde e fu sostituita dalla Lama che Mira agli Dei. Questa fu la nascita della Spada che Mira agli Dei.


"Ma morire in modalità sparring non è senza effetti?"


“Non è comunque piacevole...!”


Gridò Damian, ma Grid aveva ancora molte cose da controllare. Per Grid non valeva la pena fermare lo scontro adesso. Grid fece oscillare la spada e un fulmine cadde sulla testa di Damian mentre nel cielo apparvero nuvole dorate.


Poi una Mano di Dio trasparente aleggiò intorno a Grid. Grid sentì che avesse ancora delle mancanze e chiese agli Anziani estasiati,


"Anziani, potete partecipare anche voi? Aiutare il Papa nel suo scontro contro di me...”


Gli Anziani scossero la testa. Erano incredibilmente terrorizzati mentre guardavano Grid, che stava completamente bene, e poi Damian, che era ferito a terra.


<em>'Non possiamo farlo arrabbiare...!' </em>


Nella mente degli Aziani la presenza di Grid stava diventando così grande da essere paragonabile alla Dea. Non sarebbe passato molto tempo prima che Grid guadagnasse un nuovo punto statistica divinità.






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



