---
weight: 906
title: Capitolo 906
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.522Z
tags:
    - overgeared
---


Ttang! Ttang! Ttang!


Il clone martellò l'Armatura di Luce Divina modificandone rapidamente la form. In pochi secondi, si trasformò nel Valhalla dell'Affetto Infinito.


'Questo…?'


Grid rimase inorridito quando vide il clone equipaggiato con il Valhalla.


Anche se in un certo senso se lo aspettava. Sin dalla prima volta in cui aveva incontrato il suo clone nell'Arcipelago Behen, aveva capito che poteva copiare tutte le sue abilità e i suoi oggetti. Dopo aver perso più volte contro di lui, Grid aveva scoperto di poter imparare qualcosa dal clone e aveva anche ottenuto Occhi del Fabbro dopo averlo sconfitto. Sì, aveva capito che si trattava di una relazione in cui entrambi prendevano cose l'uno dall'altro e aveva previsto questa variabile. Tuttavia, si trattava di una cosa seria.


'XX…? Non è una truffa?’


In pochi secondi, il clone era riuscito a copiare gli oggetti che indossava…? Inoltre, era riuscito a farlo senza un metodo di produzione e senza materiali? Quello era il prezioso lavoro che Khan aveva lasciato!


"Muori…!"


Grid non poteva accettarlo. Non riusciva a capirlo. Non poteva perdonare il clone per aver minato l'eredità che Khan aveva lasciato. Tuttavia, Grid, furioso e con gli occhi iniettati di sangue, si fermò nel bel mezzo delle sue urla.


"…Eh?"


Era come vernice nera. Il Valhalla del clone si stava sciogliendo come un liquido. L'armatura fusa venne assorbita dal corpo del clone e poi si indurì di nuovo.


"Riconoscimento. Io sono te."


Il Valhalla dell'Affetto Infinito divenne la pelle del clone e il clone divenne il Valhalla dell'Affetto Infinito. Il clone aveva immediatamente assimilato all'armatura.


<em>'Cosa…?'</em>


Grid, che era stato accecato dalla rabbia, si aggrappò a malapena a un filo di ragione. Notò cosa stava facendo il clone del Valhalla in quel momento.


"Fortezza Errante! Evitatelo!"






[Fortezza Errante]






[Può essere attivata se la salute di chi la indossa scende di oltre un decimo di punto (è possibile selezionare Abilita/Disabilita).


Converte la durata del Valhalla dell'Affetto Infinito in difesa (un punto di durata vale due punti di difesa).


Immunità a tutte le condizioni (compresi gli status fisici).


Dura un minuto e la durata attuale del Valhalla dell'Affetto Infinito viene impostata a 30 punti (al termine di Fortezza Errante, la durata attuale verrà ripristinata di un terzo della durabilità massima).


Si noti che se la durata scende a zero, l'oggetto verrà distrutto in modo permanente.


È possibile attivare l'abilità ad ampio raggio ‘Inespugnabile’, che infligge metà dei danni ricevuti negli ultimi cinque minuti in un raggio di 50 metri.


Consumo di Risorse dell'Abilità: la resistenza massima del Valhalla dell'Affetto Infinito diminuisce permanentemente di 200 punti.


Tempo di Recupero dell'Abilità: 10 minuti.]






Fortezza Errante era un'abilità definitiva con un elevato utilizzo. Tuttavia, il risultato era una riduzione della durabilità del Valhalla e il Valhalla poteva essere perso. Si trattava di un'abilità che Grid non avrebbe mai potuto utilizzare, poiché aveva giurato di conservare per sempre l'eredità di Khan. Tuttavia, il clone era diverso. Aveva l'aspetto, le abilità, gli oggetti e il potenziale di Grid, ma non ne condivideva i ricordi. Il significato contenuto nel Valhalla non significava nulla per lui.


"Domanda. Perché io esisto se tu esisti?"


L'ego del clone si stava sviluppando. Era nato per danneggiare Grid e ora voleva sostituirlo. Flash! Il corpo del clone si illuminò di rosso mentre si avvicinava a Grid e ai suoi colleghi. No, per essere precisi, era il Valhalla sulla pelle del clone che si stava riscaldando.


"Ah!"


Grid gridò a tutti di evitarlo, mentre i Dieci Servitori Meritevoli stavano già prendendo misure evasive. Jishuka scagliava continuamente frecce dal cielo, tenendo sotto controllo il clone mentre i suoi compagni di squadra si mettevano al riparo. Tuttavia, il clone utilizzava i Movimenti Rapidi collegati al Pugnale Ideale e mostrava una velocità che superava quella dei Dieci Servitori Meritevoli. Inoltre, le frecce di Jishuka non potevano distruggere la difesa della Fortezza Errante.


"Di cosa c'è bisogno? Della tua morte. Perisci."


Grid, Chris, Pon, Regas, Katz e Peak Sword si trovavano entro 50 metri dal clone e vennero colpiti dalla metà dei danni che il loro avversario aveva accumulato negli ultimi cinque minuti. La polvere prodotta dall'impatto delle battaglie consecutive iniziò a disperdersi. Tutti gli oggetti colpiti da Inespugnabile, come le piastrelle, le case e le persone, non riuscirono a resistere ai potenti danni. Tuttavia, Grid e i Dieci Servitori Meritevoli stavano bene.


"…?"


Un punto interrogativo emerse sopra la testa del clone. Una testa calva brillava.


"Pensavi che fossi uno paraveeeento?!"


Fu un grande successo per Vantner, che aveva investito tutte le sue statistiche nella resistenza quando era già avanti nel gioco. Degli scudi si erano alzati dal terreno e avevano protetto i Dieci Servitori Meritevoli. Si trattava di Scudo del Sacrificio, un'abilità che consumava il 90% del mana di Vantner per evocare uno scudo che proteggesse tutti i membri del gruppo.






[Il capo del gruppo Grid ha subito danni catastrofici!]






[L'effetto di 'Trasferimento Danni' ha spostato i danni sullo Scudo del Sacrificio.]






[Sono stati inflitti gravi danni.]






[L'utilizzatore di questo scudo morirà al termine della sua durata.]






[Il membro del gruppo Chris ha subito danni catastrofici!]






[L'effetto di 'Trasferimento Danni' ha spostato i danni sullo Scudo del Sacrificio.]






[Il membro del gruppo Regas…]






[Il membro del gruppo Pon…]






"Cough!"






[La durata di Scudo del Sacrificio è terminata.]






[Il tuo corpo, che ha superato il limite per proteggere i tuoi compagni, cederà.]






"Quel bastardo… Vendicatevi… per me…"






[Sei morto.]






[Hai perso il 36,1% di esperienza.]






[L'oggetto 'Paraspalle Bianchi' è stato perso.]






[Due lotti dell'oggetto 'Pozione Super Limitata di Recupero'  sono stati persi.]






[La durata della Mazza di Taldran è diminuita di 103.]






[La durata dello Scudo di Belial è diminuita di 209.]






[La durata…]






[...]






[...]






"Vantner!"


I Dieci Servitori Meritevoli urlarono mentre assistevano alla morte di Vantner.


Sorprendentemente, Pon era più arrabbiato di tutti gli altri.


"Hai osato…! Hai osato!"


Pon era il collega e rivale di Vantner, con il quale aveva fatto ogni tipo di gioco per 10 anni prima dell'uscita di Satisfy. Litigavano sempre perché non riuscivano a stabilire chi fosse il giocatore migliore, ma avevano un'amicizia preziosa con molti ricordi.


"Il povero ragazzo che ha lavorato giorno e notte per alcuni mesi per guadagnare un livello…! Il suo sforzo è stato vano…! Gail!"


Hihihing!


Il cavallo bianco rispose al richiamo di Pon e saltò giù dalla viverna. Pon salì rapidamente sul cavallo, ricevette tutti i tipi di effetti di compensazione e scagliò la lancia contro il clone. La lancia volò così velocemente che il clone non riuscì a reagire nemmeno con Movimenti Rapidi e il suo cuore fu trafitto. Pon si precipitò in avanti non appena scagliò la lancia e puntò un'altra lancia contro il cuore del clone. Poi tentò di usare la tecnica finale ‘Prendi il Trono’ che era connessa alla Lancia Mach.


Tuttavia, il contrattacco del clone fu rapido. Resistette alle ferite fisiche della lancia ed evitò lo stato di "rigidità" grazie al Valhalla. Poi scatenò Pinnacolo contro Pon.






[Sei morto.]






[Hai perso il 36,8% di esperienza.]






[L'oggetto Mantello del Prototipo di Lantier è stato perso.]






[L'oggetto Guanti della Rosa Bianca…]






[...]






[...]






"Pon!"


I Dieci Servitori Meritevoli rimasero scossi dalla perdita dei loro colleghi. I giocatori del Regno di Murray che stavano assistendo alla battaglia furono presi dal panico. Non riuscivano ad accettare che i ranghi più forti stessero venendo sopraffatti da un solo nemico e morissero. Non sembrava vero.


"Vostra Maestà…"


Asmophel era rattristato, mentre era ancora tenuto sotto controllo dalle Mani di Dio. L'impotenza dei Dieci Servitori Meritevoli, che avevano affrontato ogni tipo di avversità con Grid, era uno spettacolo che rendeva Asmophel nervoso. Voleva scrollarsi di dosso le Mani di Dio e aiutare il suo re.


In quel momento Singuled si avvicinò ad Asmophel e chiese,


"Quello è il tuo re?"


"Esatto."


"…Il re che anche Piaro serve."


Singuled guardò Grid. Lui non lo conosceva, ma si chiedeva quali azioni avrebbe intrapreso Grid dopo aver perso i suoi compagni a causa del mostro che gli assomigliava.


Haster pensava lo stesso.


<em>'Se fosse un re saggio, si renderebbe conto che i Dieci Servitori Meritevoli sono stati sconfitti e dovrebbe far ricorso all’Evocazione dei Cavalieri.'</em>


Haster valutò che il clone era molto più minaccioso di Grid. Il clone aveva una vita di gran lunga superiore a quella di Grid e il suo potere era difficile da valutare perché poteva copiare istantaneamente gli oggetti del suo avversario. Grid e i Dieci Servitori Meritevoli potevano davvero affrontare quel mostro? Era impossibile. Era stato dimostrato più volte nelle passate Competizioni Nazionali che i Dieci Servitori Meritevoli non erano all'altezza di Grid. Di conseguenza, era impossibile per loro combattere un clone che era molto più forte di Grid.


<em>'Una vittoria non è garantita. Alla fine, devi fare affidamento su Piaro.'</em>


Il Grande Spadaccino Piaro era la persona di cui il Maestro Winfred aveva sentito la mancanza per tutta la vita e il più forte subordinato del Re di Overgeared Grid. Haster riteneva che quello fosse l'unico modo per battere il clone di Grid e si aspettava che Grid convocasse Piaro il prima possibile. Sperava anche che l'incontro con Piaro gli avrebbe dato una missione nascosta che lo avrebbe aiutato a diventare un Saggio Rosso.


Tuttavia, Grid non soddisfò le sue aspettative.


"Vantner, Pon…"


Grid camminò sul terreno di cenere creato dal clone. L'energia di combattimento rosso scuro e viola circondava il suo corpo. Era l'energia di combattimento del Re Eroe che il clone non aveva ancora copiato, o forse non poteva copiare.


"…"


Paraspalle rotti e un mantello strappato. Grid raccolse con cura gli oggetti che Vantner e Pon avevano lasciato cadere. Poi disse ai suoi colleghi,


"Fatemi guadagnare tempo."


"…?"


Haster non credette alle sue orecchie mentre osservava la situazione. Piuttosto che convocare Piaro, Grid voleva dipendere dai suoi colleghi.


<em>'È disposto a sacrificare i suoi colleghi quando ci sono altre possibilità…?'</em>


Era forse preoccupato di perdere Piaro?


<em>'Capisco come si sente, ma… È una persona incredibilmente egoista.'</em>


Grid aveva scelto di sacrificare i suoi compagni piuttosto che rischiare di perdere il suo miglior cavaliere. Haster lo schernì.


<em>'Non manterrà la sua posizione a lungo.'</em>


Grid era riuscito a diventare il primo re giocatore perché era il capo della Gilda di Overgeared. Facendo affidamento sui suoi amici, era riuscito a rovesciare il Regno Eternal e a fondare un nuovo regno. Tuttavia, ora stava sacrificando i suoi colleghi in quel momento cruciale. Haster pensava che si sarebbe formata una crepa tra loro e Grid. L'uomo avrebbe perso i suoi compagni e la sua posizione si sarebbe indebolita.


"…$#@#!!"


Jishuka e Lauel continuarono ad attaccare dalla viverna, mentre Huroi era verbalmente offensivo. I colleghi a terra si misero al riparo e ostacolarono il clone. In quel momento, Grid era nelle retrovie. Sosteneva i suoi colleghi usando la spada di luce bianca e la lama d'oro, così come Noe e Randy, ma non agiva in prima persona. Haster analizzò le sue azioni,


<em>'Sta aspettando che l'armatura alterata ritorni al suo stato originale, in modo da perdere l'estrema difesa?'</em>


Mentre i suoi compagni guadagnavano tempo, Grid stava preparando un colpo mortale. Era un piano semplice.


<em>'Il clone è un boss con un nome. È abbastanza intelligente da prepararsi al divario che si creerà quando l'armatura tornerà normale.'</em>


Era inutile. Grid stava costringendo i suoi amici a sacrificarsi per nulla. Quando avrebbe attaccato il clone, la maggior parte dei suoi colleghi sarebbe stata sul punto di morire e il clone sarebbe stato ancora in grado di far fronte al suo attacco. Questo era ciò che pensava Haster.


Lauel, che si trovava sulla viverna, pensava la stessa cosa.


<em>'C'è un'alta probabilità che il clone sia preparato per la tempistica a cui mira Sua Maestà.'</em>


Proprio così. Tuttavia, Haster e Lauel non conoscevano i dettagli di Fortezza Errante. Grid era l'unico a conoscere l'effetto dell'armatura assoluta che il clone stava mostrando.






[L'energia di combattimento ha raggiunto il massimo.]






[Forza, resistenza e agilità sono aumentate del 50%.]






"100.000 Armate.”


"…!?"


"Lo usa adesso?"


Lauel dal cielo e Haster da terra, i due uomini guardavano Grid rimasero scioccati nello stesso momento. Grid si stava muovendo molto più velocemente di quanto si aspettassero mentre attaccava il clone. I calci di Regas e la spada di Chris…


Tatang!


Le frecce di Jishuka e i proiettili magici di Yura… La magia del sangue di Katz e la Spada della Parità di Peak Sword…


Il clone si esibì in una danza della spada mentre sopportava l'assalto dei Dieci Servitori Meritevoli del Regno di Overgeared.


"Spada del Massacro."


----


-----!!


"…!?"


Le lame di energia, che contenevano uno slancio feroce, si riversarono fuori. Perché Grid aveva attaccato il nemico mentre Fortezza Errante era ancora attiva? Per distruggere il Valhalla, la cui durabilità era scesa a 30 a causa di Fortezza Errante.


"Giudizio. Pericoloso."


Rispose il clone quando l'armatura non riuscì a resistere alle lame nemiche e si spezzò. Giudicò che non sarebbe stato in grado di resistere alla Spada del Massacro delle 100.000 Armate, che aveva una velocità superiore a quella di Collegamento Trascendentale, e chiamò le Mani di Dio al suo fianco mentre usava il Fiore. Il clone aveva imparato da Grid e Randy a non usare Rotazione per primo.


Si aprì uno spettacolo bellissimo e feroce. Si formò un'energia che assomigliava a un fiore che iniziò a frantumare le lame di energia della Spada del Massacro delle 100.000 Armate. Tuttavia, era troppo tardi e fu inutile. Il Valhalla aveva già sopportato l'assalto dei Servitori Meritevoli, e ora veniva schiacciato dalla Spada del Massacro delle 100.000 Armate. Le crepe nell'armatura si fecero più grandi e la sua forma andò presto perduta.


Grid utilizzò immediatamente Movimenti Rapidi e Furia del Fabbro e si precipitò sul clone.


"Figlio di puttana! Preparati!"


Grid ci aveva pensato. Perché il clone era riuscito a copiare l'armatura che lui indossava in pochi secondi? Innanzitutto, si trattava di un'abilità unica posseduta dal clone. L'essere aveva un'abilità fraudolenta che analizzava e copiava l'oggetto in pochi secondi. Tuttavia, qualcosa non quadrava. Se il clone aveva un'abilità di copiatura così perfetta, Grid non avrebbe mai potuto vincere.


Era davvero così? Non sarebbe riuscito a battere il clone che conosceva la sua posizione e poteva rintracciarlo in qualsiasi momento…? Allora la sua vita nel gioco non era completamente finita? Il Gruppo S.A. poteva anche essere un truffatore, ma avrebbe mai fatto una cosa così irragionevole? Cosa sarebbe successo se Grid si fosse rivolto ai media e avesse denunciato quell’assurdità?


Per quel motivo Grid giunse a una conclusione.


"Cretino di Overgeared! Cuspide Assassina!"


Era il potere degli oggetti. Sì, erano gli oggetti. Grid ricordava l'armatura, la spada e le Mani di Dio con cui il clone era apparso per la prima volta. Erano questi oggetti la fonte del potere del clone? L'abilità di copiatura fraudolenta del clone non era forse possibile grazie a un potere contenuto nell'armatura? Non sapeva se questa ipotesi fosse corretta o meno.






[Critico!]






[L'effetto del titolo "Morte in un Colpo Solo!" è stato attivato, aggiungendo il 30% di danno critico!]






[Si è attivato il Rilevamento dei Punti Vitali della Benda all'Occhio del Macellaio!]






[Il punto debole è stato attaccato! Verranno inflitti altri danni!!]






[Hai inflitto 9.195.700 danni al bersaglio.]






Tuttavia, lo appurò vedendo i danni subiti dal clone dopo che la sua armatura venne distrutta. Il clone non creò una nuova armatura né ne copiò una. Perse solo vita, impotente. Grid rise di lui,


"Sì, è il potere degli oggetti."


"…"


<em>'E tu invece?'</em>


Gli spettatori rimasero sbalorditi nel vedere Grid usare il "potere degli oggetti" in modo derisorio per prendere in giro il clone. D'altra parte, le persone più spaventate di tutti erano i dipendenti del Gruppo S.A.


"Grid aveva capito la struttura del clone fin dall'inizio?"


"Il motivo per cui all'inizio ha scatenato un'offensiva è stato quello di far sì che il clone copiasse il Valhalla e usasse Fortezza Errante?"


"Nel momento in cui ha realizzato che si sarebbe riunito al clone, deve aver capito come sfruttare il Valhalla."


"È davvero uno dei Cinque Miracoli…"


"Il Dio Grid…"


Quello fu il momento in cui il Gruppo S.A chiamò per la prima volta ‘DIO’ un giocatore ordinario (?).


Traduzione di Ilaria Santucci


Editing di E.C.
                                


                                



