---
weight: 9090
title: Capitolo 909
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.523Z
tags:
    - overgeared
---


L'arcipelago Behen era un dungeon singolo. Non era del tipo in cui un gran numero di utenti entrava in un unico dungeon. Invece, la mappa dell'arcipelago veniva copiata e generata di nuovo ogni volta che un utente entrava. In altre parole, gli utenti che entravano nell'arcipelago Behen avevano la stessa struttura degli altri giocatori ma i loro progressi sarebbero stati separati.


[Nomeincodice214098 è scomparso.]


“...”


Nomeincodice214098 era un'esistenza nata nell'arcipelago Behen. Era il risultato della 41<sup>ima</sup> isola in cui erano stati copiati e creati la classe, le statistiche, i titoli, gli oggetti e i compagni animali di Grid. In origine, era un'esistenza che sarebbe dovuta rimanere intrappolata nell'arcipelago Behen per sempre.


[Nomeincodice214098è stato distrutto e il giocatore Grid verrà premiato.]






Il clone morì mentre Oscuramento era ancora attivato, era finito all'Inferno ed era morto nel mondo esterno, non nell'arcipelago Behen.


"Ehm...?"


Il clone avrebbe potuto essere sconfitto così facilmente? I membri della squadra operativa osservarono affascinati Grid scoprire il nome del nemico, distruggere l'armatura del clone e vincere senza problemi.


"La ricompensa?"


"E la ricompensa?"


I dipendenti erano agitati. Grid non l’aveva già ricevuta quando aveva ucciso il clone in passato? Gli sarebbero state date di nuovo delle ricompense?






[Il giocatore Grid ha completato la 41<sup>ima</sup> isola.]






[Il giocatore Grid ha acquisito un punto di livello abilità dalla ricompensa per il completamento della missione.]






[Il giocatore Grid ha acquisito l'abilità 'Occhi del fabbro.']






"Cos'è questo? Come è andata a finire così?"


“Il sistema ha ritenuto che Nomeincodice214098 si trovasse nell'arcipelago Behen? E quindi, ha dato il compenso per aver battuto la 41a isola?"


"Grid non ha già ricevuto le ricompense per aver liberato la 41a isola? Non è un errore?"


Era un guaio. Era chiaro che si era verificato un errore di sistema da quando l'esistenza, che avrebbe dovuto esistere solo nell'arcipelago Behen, era entrata nel mondo esterno. La reputazione del supercomputer Morpheus sarebbe diminuita.


"No, Morpheus farà ammenda dei premi sfruttando la clausola 'motivazione dell'utente'."


Il presidente Lim Cheolho apparve in quel momento per spiegare.


"Satisfy è un mondo creato dalle persone per realizzare sogni che non possono realizzare nella realtà. Gli sforzi devono essere premiati. È diverso dalla realtà irrazionale".


Uccidere i mostri avrebbe fornito oggetti. Era semplice. Grid doveva essere ricompensato perché era riuscito ad abbattere il clone e le ricompense fornite dal clone erano limitate. Di conseguenza, Grid sarebbe stato premiato di nuovo.


"In ogni caso, è fantastico..."


Lim Cheolho sorrise guardando il giovane gravemente ferito sul monitor. Molti dei suoi successi (anche se non intenzionali) avevano salvato l'umanità, rendendo Grid paragonabile al Re Eroe.


"Un eroe cade dal cielo..."


Se avesse continuato a crescere, non avrebbe allora giocato un ruolo attivo nel Continente Orientale? Gli yangban del regno di Hwan crescevano molto più velocemente di Grid. Avevano soggiogato diversi reali corrotti e ora governavano il continente. Avrebbero dato ai giocatori un grande grattacapo, e non avrebbero messo in difficoltà anche Grid?


Il motivo per cui il presidente Lim Cheolho era così entusiasta di Grid era dovuto alle tendenze di Grid. Era una persona che diventava ogni giorno più forte ma non crollava mai. Non era scosso dalla tentazione che accompagnava l'enorme potere perché si prendeva cura della sua famiglia e dei suoi compagni. Pertanto, il presidente Lim Cheolho riteneva che Grid fosse molto affidabile.


<em>‘Sei più di quanto sembri.’</em>


Lo sapeva?


Yoon Nahee osservò con un'espressione interessata Lim Cheolho che a sua volta guardava Grid sul monitor con gratitudine negli occhi.






[La ricompensa per il giocatore Grid è stata ritenuta insufficiente. Il contenuto della ricompensa è cambiato da Occhi del Fabbro a 'Occhi di Nomeincodice214098’.]






"C-cosa?"


Sia i membri del gruppo che il presidente Lim Cheolho andarono fuori di testa. Gli occhi di Nomeincodice214098, il che significava gli occhi del clone di Grid...






[Il giocatore avrà una conoscenza intuitiva dell'abilità. Il nome dell’abilità ‘Occhi di Nomeincodice214098’ cambierà in ‘Occhi di Pagma - Versione del Contraente di Baal.]






Era il dono di Baal. Il Primo Grande Demone Baal era quello che vantava la migliore intelligenza artificiale in Satisfy. Aveva inviato il clone sulla Terra esclusivamente per il suo stesso divertimento, donando al clone un potere che aveva dato a Pagma in passato. Erano gli Occhi di Pagma, altrimenti noti come l'abilità di visione del fabbro posseduta dal clone!


"Avevi previsto questo?"


Gli chiese attentamente il caposquadra Yoon Nahee.


“Sarebbe terribilmente arrogante se dicessi di sì. Come posso prevedere cosa accadrà in Satisfy?”


Il presidente Lim Cheolho scosse la testa.


Il caposquadra Yoon Nahee era preoccupato.


"Va bene se Grid ottiene gli Occhi di Pagma, una delle abilità più potenti al mondo?"


Lim Cheolho ribatté con un'altra domanda.


"Cosa ci sarebbe di sbagliato?"


"Eh...?"


"È un potere che i giocatori avrebbero dovuto comunque essere in grado di ottenere."


Ovviamente ciò era vero se si ignorava il fatto che era accaduto sette anni prima del previsto. Il presidente Lim Cheolho ingoiò queste parole mentre il dubbioso Yoon Nahee pose un'altra domanda,


“E il divario tra i giocatori? Kraugel ha concluso la missione dei Sette Santi Maligni, ha ottenuto la qualifica di Re del Sangue e possiede il potere dei Grandi Demoni. Questo gli ha permesso di ridurre il divario con Grid. Tuttavia, ora Grid ha gli occhi di Pagma. Il divario tra Kraugel e Grid si è allargato ancora una volta, mentre Agnus non è in grado di portare a termine la missione dei Sette Santi Maligni. Haster, che avrebbe dovuto essere sullo stesso livello di Grid, ora è probabile che sia inferiore a Grid dopo che Grid ha ottenuto gli occhi di Pagma. Alla fine, è difficile trovare un utente che possa combattere contro Grid."


"Il divario non si ridurrà di nuovo? La crescita di Grid si sta già muovendo verso le fasi finali mentre gli altri giocatori non sono ancora entrati nelle fasi intermedie."


Alla fine, la crescita di Grid si sarebbe arrestata e le persone lo avrebbero raggiunto. Questi erano i pensieri di Kim Gun, secondo in comando nella squadra operativa. Vedeva la questione del divario tra i giocatori come un problema che si sarebbe risolto con il tempo.


Tuttavia, Yoon Nahee espresse un'opinione diversa.


"Su quali basi pensi che la crescita di Grid sia nelle fasi finali? È perché non ha molte missioni di classe rimanenti? È perché ha già ricevuto la maggior parte dei pezzi nascosti di Pagma? No... Finché Grid continua a creare oggetti nuovi e potenti, la sua crescita non avrà mai fine.”


Anche se i pensieri di Kim Gun fossero stati corretti...


“Il problema ora sarà la Quarta Competizione Nazionale. Senza un singolo avversario capace di fermare Grid nella Competizione Nazionale, ci sarà un effetto negativo."


"Ah sì..."


Giusto. Se ciò fosse continuato, almeno tre eventi sarebbero stati vinti da Grid e l'interesse del pubblico si sarebbe ridotto. Kim Gun fece un'espressione imbarazzata e Yoon Nahee sospirò.


"Non possiamo ripristinare l'equilibrio come facciamo con gli PNG."


Non succedeva solo nei giochi, ma anche nei romanzi e film. Era inevitabile che esseri troppo forti venissero soppressi nell'interesse della trama. Tuttavia, la persona coinvolta era un giocatore. Ci sarebbe stato un grosso problema se il gruppo dirigente avesse soppresso coloro che avevano accumulato la loro forza attraverso gli sforzi individuali.


"La prossima Competizione Nazionale."


Lim Cheolho, ascoltando in silenzio, alla fine espresse la sua opinione,


"Sarà aggiunto il nuovo evento, La Soggiogazione del Re Demone. Che ne dite di chiedere a Grid di assumere il ruolo dell'avversario?"


"Eh...?"


Era un’idea inaspettata! Lim Cheolho rise degli sconcertati Yoon Nahee e Kim Gun.


"Piaro, Mercedes, Asmophel e Noll il vampiro True Blood... Grid non ha molti subordinati potenti simili a demoni?"


“...?”


Che cosa? Come aveva mai potuto avere questa idea? Il sorriso luminoso del presidente Lim Cheolho mise a disagio Yoon Nahee.


"Aggiungeremo all'evento la missione 'Sconfiggi i quattro Re Celesti del Re Demone. Sul server della competizione nazionale, renderemo Grid il Re Demone, i suoi subordinati i quattro Re Celesti e faremo in modo che i giocatori li sconfiggano. Inoltre, gli spettatori e i partecipanti non saranno a conoscenza dell'identità del Re Demone e dei quattro Re Celesti. Sarà un evento a sorpresa."


"È un'idea interessante, ma ci stai ragionando solo dal nostro punto di vista. Grid accetterà il suggerimento dato che è un giocatore? Non ha molto senso che partecipi quando non potrebbe vincere medaglie...”


"Perché non dovrebbe poter vincere medaglie? Ogni volta che il Re Demone e i quattro Re Celesti vincono, Grid riceverà una medaglia."


“U... Ehm...”


Yoon Nahee e Kim Gun non potevano contestare l'idea assurda del presidente Lim Cheolho. Era perché avevano paura di perdere il lavoro? No. L'idea del presidente avrebbe contribuito notevolmente al successo della competizione. In particolare, era bene tenere nascosto che Grid sarebbe stato il Re Demone.


“Se cambiamo il nome e gli effetti delle abilità che Grid usa, non ci saranno molti problemi a nascondere la sua identità. Che ne dici? Non è fantastico?"


“U... Ehm...”


Yoon Nahee e Kim Gun non potevano negarlo. Sì, l'attuale Grid era una presenza così impareggiabile che poteva essere definito Re Demone. Naturalmente, questo era solo tra i giocatori.


"È un buon equilibrio poiché gli altri Cinque Miracoli, a parte Kraugel, non parteciperanno alla competizione."


Il sorriso sulla bocca di Lim Cheolho si allargò. La Competizione Nazionale di Satisfy avrebbe aperto la strada ai giocatori per passare dall’assistere alla competizione all'essere effettivamente parte della competizione!






***






"Waaaaaaaah!"


“Dio Grid! Dio Grid!! Dio Grid!!”


Grida riempirono la città che era stata in parte distrutta dalla splendida e feroce battaglia. Le persone erano affascinate dal potere di Grid che aveva abbattuto il suo clone, che aveva minacciato da solo gli alti ranghi. Le iridi di Grid diventarono blu. I suoi occhi un tempo neri, che ricordavano l'ossidiana, ora contenevano il mare profondo.


“Ah...ahhh...!”


Flop! Mentre i soldati, i cavalieri e i giocatori del Regno di Murray esultavano, Lauel da solo cadde in ginocchio. Sembrava che avesse perso tutta la forza delle gambe una volta visto che Grid aveva pupille simili ai personaggi dei cartoni animati.


“Sono... sono invidioso...”


“...”


Grid ignorò il pianto di Lauel e controllò le informazioni dell'abilità appena acquisita.






[Occhi di Pagma – Versione di Contraente di Baal  Lv. 1


Puoi controllare e copiare le statistiche, le opzioni e il metodo di produzione semplicemente guardando l'oggetto selezionato.


Tuttavia, per copiare l’oggetto è necessario utilizzare un oggetto che hai creato tu stesso. Inoltre, la differenza di valutazione dell'elemento bersaglio e dell'elemento utilizzato come materiale deve essere al massimo di un grado. L'oggetto utilizzato come materiale non può essere recuperato.


Le abilità che appartengono all'oggetto selezionato potrebbero non essere copiate.


La durata della duplicazione è di un giorno. L’oggetto copiato una volta raggiunta la fine di questa durata sarà definitivamente distrutto.


Consumo di risorse dell’abilità: un oggetto.


Tempo di ricarica: 1 ora.]






Gli Occhi di Pagma, che erano in grado di controllare le informazioni dell'oggetto bersaglio semplicemente guardandolo, si sono evoluti non appena Pagma fece un contratto con il Primo Grande Demone Baal.


In base al contratto, Baal avrebbe potuto intervenire sull'anima di Pagma e dare a Pagma più potere. Questo potere fu poi trasmesso al Discendente di Pagma.


“...”


Grid voleva mettere al sicuro il pavranio. Tuttavia, il clone non le Mani di Dio non caddero e non ci riuscì. Ottenne qualcosa di molto più grande del pavranio.


Duguen! Duguen!


Il battito cardiaco di Grid accelerò dopo aver scoperto che la nuova abilità aveva una versatilità infinita.


“Occhi... anch'io...”


Lauel sembrava un bambino mentre piangeva in un angolo.






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



