---
weight: 910
title: Capitolo 910
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.523Z
tags:
    - overgeared
---


La prima classe leggendaria, il Discendente di Pagma, era la classe nascosta più nota al pubblico. La gente credeva che Discendente di Pagma fosse la classe migliore. Erano gelosi di Grid perché la ritenevano una classe davvero troppo potente, che gli forniva un potere di combattimento che rivaleggiava con un Maestro della Spada mentre gli permetteva di creare oggetti leggendari a casaccio.


Si trattava però di un malinteso. La classe Discendente di Pagma non era perfetta. Aveva svantaggi e vantaggi, proprio come ogni classe. Aveva la forte penalità di essere in grado di creare oggetti solo "manualmente" e la differenza delle abilità di combattimento era bassa rispetto alle classi di combattimento.


Sì, il motivo per cui Discendente di Pagma era la classe più forte era puramente dovuto a Grid. Era un pregiudizio creato dalla tenacia di Grid poiché aveva trascorso molte ore a fare "lavoro manuale" per creare un oggetto, e lo aveva ripetuto più di mille volte.


Onestamente, il Gruppo S.A apprezzava molto Grid. I dipendenti del Gruppo S.A credevano che se una persona normale avesse ottenuto la classe del Discendente di Pagma, sarebbe stato improbabile che il Discendente di Pagma sarebbe stato riconosciuto come il detentore della classe più forte. Era naturale. Quante persone avrebbero potuto ripetere lo stesso duro lavoro da fabbro per ore, giorni e anni? Era qualcosa che doveva essere fatto centinaia o migliaia di volte. Chi lo avrebbe fatto?


“Almeno, io non sarei in grado di farlo. Sarei molto stressato ogni volta che dovessi realizzare un oggetto se dovessi lavorare in questo modo. La mia sanità stato mentale non durerebbe. Naturalmente, ciò non significa che sia impossibile. Potrei dedicare il mio cuore e concentrarmi se fosse per il bene di fare soldi o per fare la mia attrezzatura. Tuttavia, sarei in grado di farlo solo occasionalmente."


Così aveva parlato il Primo Fabbro Panmir davanti a migliaia di giocatori nella capitale del Regno di Overgeared, Reinhardt.


"Grid è degno di rispetto."


“A pensarci bene sopra...”


“Non è mai facile”.


"È vero? Tutte le classi di produzione godono del vantaggio del sistema di produzione automatico, ma colui che viene chiamato il fabbro leggendario non ce l'ha?


“Panmir non mentirebbe. È lui che ha subito il danno maggiore a causa di Grid. Mentirebbe per difendere Grid?"


"Giusto. Le abilità di Grid sono reali. Le capacità che ha mostrato nella Competizione Nazionale dimostrano che ha svolto lavori manuali più di una o due volte”.


Quei giocatori erano tutti fabbri. Erano le migliaia di fabbri che si erano trasferiti nel Regno di Overgeared da quando Grid aveva ricevuto la benedizione del dio fabbro, Hexetia.


“Potreste non essere convinti in questo momento, ma lo saprete quando guarderete da bordo campo. Imparerete sicuramente molto da Grid. Tuttavia, dovrete anche essergli d’aiuto."


Ogni volta che arrivavano nuovi fabbri Panmir li accoglieva con un discorso che celebrava Grid. C'era solo una cosa che pretendeva dai nuovi fabbri,


"Lavorate duramente! Crescete il più possibile e alla fine sarete ricompensati! Sotto gli insegnamenti di Grid, un giorno diventerete dei veri artigiani!”


“Ohhhh!”


Delle ricompense sarebbero sicuramente arrivate. La fede che Panmir instillò in loro stimolò l'entusiasmo dei nuovi fabbri. La loro motivazione era...


“Fabbri, per favore non registrate gli oggetti che fate in cambio. Vendeteli al Regno Overgeared. Non solo compreremo il vostro lavoro ad un prezzo più caro, ma vi pagheremo anche un contributo nazionale separato.”


Lauel ne approfittò.


Notò che la maggior parte dei giocatori fabbri si era trasferita nel Regno di Overgeared.


<em>'Questo incidente ha portato a una carestia di fabbri in tutti i regni ad eccezione del nostro Regno Overgeared. Se il regno Overgeared possiede la maggior parte degli oggetti prodotti...</em>'


Il risultato era ovvio. Sarebbero stati in grado di prendere il controllo del mercato. C'era una base per profitti eccessivi.


“ Kuk... Kukuk! Molto presto, tutti i giocatori indosseranno i prodotti Overgeared."


Bene. In futuro, il loro accumulo di ricchezza sarebbe stato molto al di là di quello di altre potenze. Lauel aveva un solo rimpianto.


"...L'assenza degli occhi."


Era un vero peccato che i suoi occhi non brillassero quando si bagnava al chiaro di luna anche mentre il suo cervello di demone lavorava per spremere il mondo. Lauel era frustrato. Non poteva dimenticare gli occhi azzurri che Grid aveva ottenuto solo poche ore prima.






***






Gli occhi di Grid non erano così speciali quando si guardava allo specchio. I suoi occhi scuri avevano un anello di un azzurro pallido.


"Gli occhi di Pagma".


Nel momento in cui l'abilità veniva usata, l'anello blu si ispessiva ed emanava un sottile bagliore. La misteriosa armonia con la corona d'argento sui capelli neri gli conferiva un aspetto insolito. Era traboccante di un fascino che lo faceva ammirare da uomini e donne. Tuttavia, lo stesso Grid non era entusiasta. Era perché Grid non amava il proprio aspetto. Non gli importava di come cambiassero i suoi occhi e considerava solo le parti realistiche.


"Posso usare l'effetto della Benda del Macellaio in questo stato?"






[La Benda  del Macellaio è stata indossata.]






<em>'È possibile.' </em>


Grid disattivò gli occhi e fu di nuovo immerso nei suoi pensieri.


<em>'Usare la benedizione della dea sull’abilità del fabbro attiverà il pulsante di produzione.'</em>


La velocità di produzione dell'articolo sarebbe aumentata in modo significativo durante la creazione automatica di un articolo. L'attuale efficienza di Grid avrebbe potuto evolversi in scala da un'azienda a conduzione familiare a una fabbrica.


"Sono preoccupato di dipendere dal pulsante di produzione perché la probabilità di realizzare articoli con valutazioni elevate diminuirà".


Ora poteva rilassarsi.


"Se ho il Martello del Fabbro che si Erge contro gli Dei sarò in grado di creare oggetti con una classificazione più alta di quelli epici e posso copiarne uno con valutazione superiore usando gli occhi di Pagma."


Teoricamente, Grid avrebbe potuto creare una piccola unità d'élite armata di oggetti leggendari.


'Posso <em>creare temporaneamente una grande potenza in grado di raidare un Grande Demone...'</em>


Il cuore di Grid batteva come un matto poiché conosceva il potere degli oggetti leggendari. La benedizione della dea, gli Occhi di Pagma e il Martello del Fabbro che si Erge contro gli Dei erano come una magia fantastica che eccitava Grid. Uno splendore simile a quello del leggendario grande mago Braham e al re imbattuto Madra circondava il suo corpo.


<em>'...È una forma diversa di potere, ma non sto gettando le basi per essere al loro stesso livello?'</em>


Una forza paragonabile a quella delle potenti leggende del passato... Il suo cuore batteva forte.


Grid lavorava da molti anni senza arrendersi. Era grato alla sua buona stella per la fortuna che aveva avuto ed n particolare era grato ai suoi compagni che si erano uniti a lui e si fidavano di lui.


"Tutti... Grazie."


Giusto. Grid, che si era evoluto ulteriormente e aveva visto nuove vette, ricordava i suoi compagni. Credeva di essere stato in grado di crescere grazie a loro.


<em>'È vero. Non sarei mai stato in grado di arrivare così lontano da solo.'</em>


Grid aveva trovato stabilità e guadagnato onore grazie al cuore di Yura e aveva fondato la Gilda Overgeared con l'aiuto di Jishuka. Inoltre, aveva aumentato il suo potere e la sua intelligenza con l'aiuto di Lauel e si era reso conto che avrebbe dovuto astenersi dall’imprecare grazie a Huroi. C'erano molti altri compagni che avevano reso Grid quello che era adesso. Grid si sentiva responsabile nei loro confronti.


<em>‘Restituirò sicuramente il favore a tutti voi.’</em>


Altre persone potrebbero pensare che fosse un voto assurdo. L'aiuto che Grid aveva dato ai suoi colleghi era molto più grande dell'aiuto che aveva ricevuto da loro. Eppure voleva ripagarli? Ciò era dovuto alla differenza di stato. Grid credeva di aver ricevuto molto di più di quello che aveva dato ai suoi colleghi.


<em>‘Se lo Tzedakah non mi avesse contattato...’</em>


Non sarebbe ancora un fabbro di villaggio, accovacciato in un angolo di una fucina?


Poi le finestre di notifica lampeggiarono davanti a Grid.






[Il tempo di accesso giornaliero è scaduto.]






[Il gioco eccessivo può influire negativamente sulla salute. Verrai disconnesso dal gioco per la tua protezione.]






Grid era Shin Youngwoo. Fino a pochi anni prima, Shin Youngwoo era piccolo e insignificante rispetto a Grid.


"Laviamoci."


Ora, Shin Youngwoo era Grid. Aveva un corpo scolpito dall'esercizio, uno spirito che non si crollava facilmente e una casa simile a un palazzo che lo accoglieva.


"Hai lavorato sodo oggi."


Aveva anche la sua preziosa famiglia.


Bip.


"Ho cucinato, quindi dovresti mangiare."


Disse sua sorella, Sehee, premendo il pulsante che attivava la disinfezione e la deodorizzazione all’interno della capsula diamante del Gruppo Comet. Conosceva gli orari di suo fratello ed era pronta con gli asciugamani e un cambio di vestiti.


"Grazie..?"


Il viso di Youngwoo si irrigidì mentre riceveva i vestiti da sua sorella. Era dovuto agli occhi arrabbiati di Sehee. I suoi occhi erano feroci come una fornace riscaldata.


"C-che c'è?"


“Hai bisogno di chiedere? Odio le persone come te".


"Che cosa?"


Youngwoo fece un'espressione davvero confusa.


Poi Sehee gli spiegò,


“L'ho visto in TV. Il nemico era così forte che tutti i Dieci Servitori Meritevoli sono dovuti scendere sul campo di battaglia. Perché non mi hai chiamato?"


L'ID di Sehee in Satisfy era Ruby. Era la Santa, una presenza potente che sosteneva i suoi alleati esercitando un potere divino diverso da quello dei sacerdoti ordinari. Sehee era molto triste.


“Avresti dovuto chiamare anche me. Sarei stato d'aiuto".


“L'avversario era troppo forte. Saresti stato in pericolo...  Hmm,  cosa... tu? Perché sei così sicura? Il tuo livello è basso."


“Ah? Non sai che sono di livello 270? Posso ripulire una città di vampiri da sola conYerim.


“Voi due potete ripulire una città di vampiri? Pffft! Puahah!!  Dovresti bluffare in modo meno esagerato!”


“Io-è vero. Naturalmente, non una città con un vero vampiro Trueblood. Ma uno che hai già ripulito…”


"Sìsì. Adesso vado a lavarmi».


Grid rise abbastanza forte da piangere. Chiaramente non credeva alle parole di Sehee. Non aveva senso che due giocatori che non erano nemmeno di livello 300 potessero ripulire una città di vampiri, anche se i veri vampiri Trueblood erano stati sconfitti. A parte Chris e Yura, la maggior parte dei Dieci Servitori Meritevoli aveva bisogno di essere in gruppo per ripulire una città di vampiri.


<em>‘Nessuno ha risorse illimitate, nemmeno una Santa. Potrebbe essere sufficiente che un damage dealer e un tank la supportino, ma è impossibile con Yerim solo.'</em>


"Sto dicendo la verità! Idiota!"


"Un idiota da a qualcun’altro dell’idiota?"


Grid tirò fuori la lingua per prender in giro sua sorella e si diresse verso il bagno.


Titiring~


Poi sul televisore appeso alla parete del soggiorno è stata visualizzata la notifica di una nuova email. Il mittente era il Gruppo SA. Il titolo del messaggio era "Progetto Re Demone".


“Quell'idiota...  eh?  Cos'è questo?"


La TV era collegata all'indirizzo e-mail di Youngwoo. Poiché arrivavano tutti i tipi di richieste di trasmissione ed era difficile per lui gestirle da solo, spesso chiedeva a Sehee di gestirle. Pertanto, Sehee non ebbe alcuna esitazione nel leggere l'e-mail del Progetto Re Demonee rimase scioccata.


“...Essere il Re Demone senza che le persone lo sappiano? Hmm, sembra divertente. Questo è fantastico. Le ricompense sono enormi..."


Era un progetto entusiasmante con l'idea di rendere Piaro, Asmophel, Mercedes e Noll i quattro re celesti del Re Demone. Sehee giudicò positivamente l'e-mail e controllò la data.


"Mancano solo tre mesi".


La Quarta Competizione Nazionale era arrivata prima del previsto. Naturalmente, Youngwoo la pensava allo stesso modo.


"Questo suggerimento, lo accetterò."


Shin Youngwoo era in piedi sotto il getto d'acqua nella doccia. C'era un sorriso scuro sul suo viso mentre controllava la sua posta elettronica usando la TV nel suo bagno.


<em>'A condizione che i quattro re celesti del Re Demone equipaggino gli oggetti che realizzo io.'</em>


Poteva usare l'abilità "creazione" liberamente poiché il server della Competizione Nazionale era ora separato dal server principale. In cambio della dura condizione di dover affrontare centinaia di giocatori da solo, Youngwoo pianificò di richiedere i minerali più forti come il pavranio e la pietra divina. Pensava che quella sarebbe stata una grande opportunità per lui.






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



