---
weight: 916
title: Capitolo 916
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.525Z
tags:
    - overgeared
---


‘Cosa stai facendo?’


Grid era colui che aveva precedentemente battuto Hurent. Pertanto, si aspettava che Hurent ce l’avesse con lui per le conseguenze dell’incidente dei “cinque secondi”. Tuttavia…


‘Cos’è?’


Cos’erano quelle attenzioni amorevoli?


‘Mi sento molto a disagio.’


Di fronte allo sguardo luminoso di Hurent, Grid si sentì oppresso e si girò. Era uno sforzo per riprendersi.


<em>‘</em><em>Prima devo pensarci.</em><em>’</em>


Grid ci pensò e aprì la bocca per dire,


“Hai preso la medicina sbagliata? Perché mi guardi in quel modo?”


Era diffidente. Tuttavia, Hurent stava cercando di attirare la sua attenzione con lo sguardo, quindi Grid non poteva fare alcuna mossa avventata.


<em>‘</em><em>Devo capire cosa si nasconde dietro al suo modo di fare per capire cosa gli interessa.</em><em>’</em>


Tutto bene. Poteva farcela. Grid aveva passato l’ultimo anno cercando di usare la testa! Si era rincuorato, pensando di non avere più un cervello di gallina.


“Uhuhuh. Non occorre recitare. Oh, dato che sono più vecchio, posso parlarti con più disinvoltura?”


Quando Hurent iniziò con le sue sciocchezze, Grid cadde in stato confusionale.


“Recitare?”


Non importava se Hurent parlava in modo meno educato, in fondo era comunque strano ascoltare un vecchio che parlava formalmente tutto il tempo. Tuttavia, perché all’improvviso aveva detto che Grid stava recitando?


<em>‘</em><em>In che modo starei recitando?</em><em>’</em>


Era come se si trovasse di fronte a una sfinge!


Hurent si inchinò di fronte allo sconcertato Grid. Non era un inchino superficiale che avrebbe fatto venire voglia a chiunque di prenderlo a schiaffi. Si inchinò mostrando profondo rispetto.


“Ti ringrazio per l’attenzione da te mostrata negli ultimi anni. Sono sorpreso e onorato che pur conoscendo il motivo per cui sono venuto nel Regno di Overgeared, tu mi abbia osservato invece di disturbarmi. Provo imbarazzo se ripenso ai giorni in cui ero ossessionato dalla mia vendetta nei tuoi confronti.”


“…???”


“Sono serio. La gente comune non riuscirebbe a guardare un avversario che può rappresentare una minaccia senza mostrare pregiudizi sul passato, dandogli allo stesso tempo un’altra possibilità. Grid, sono colpito dal tuo coraggio.”


“…???”


Sopra la testa di Grid continuavano ad apparire punti interrogativi. Grid si sentiva ancora confuso quando Hurent gli mostrò un sorriso amaro e disse,


“Hai continuato ad osservare… Inoltre, ti ringrazio per esserti preoccupato per me che combatto nei campi. Tuttavia sento che questa situazione è un po’ dolce-amara. Sono così debole che mi hai sconfitto in cinque secondi e non riesco a battere i contadini di questo regno… Dev’essere stato difficile osservare una battaglia così emozionante.”


“…”


Era assurdo. Hurent non era sano di mente. Era ovvio che fosse matto.


Grid stava osservando Hurent…? Era abbastanza premuroso da dare a Hurent un’altra possibilità… e lo aveva protetto durante la battaglia…?


<em>‘</em><em>Da quando? Ah!</em><em>’</em>


Grid fissò Hurent come se fosse un pazzo prima di rendersi conto tardivamente che Hurent indossava abiti sporchi e ai suoi piedi c’era un cappello di paglia.


<em>‘… È lui il secondo Kraugel?’</em>


La testa di Grid funzionava decisamente meglio di prima. Non appena sentì la storia di Hurent e confermò il tutto, si fece un’idea approssimativa della situazione.


<em>‘Questo tizio ha fatto il contadino nel Regno di Overgeared negli ultimi anni e ha erroneamente pensato che io lo sapessi. Ha frainteso la mia intrusione nel combattimento, pensando che lo avessi fatto per proteggerlo.’</em>


Che Grid fosse propenso per natura a causare malintesi? Perché la gente fraintendeva sempre le sue azioni? Grid aveva mal di testa, ma si sentiva anche sollevato.


<em>‘La maggior parte dei malintesi si sono risolti per il meglio.’</em>


Chissà quanto sarebbe stato scomodo e frustrante se fosse stato frainteso in modo negativo? Era una strada troppo oscura da immaginare.


“Vi spiegherò io, Vostra Maestà.”


In quel momento, Piaro si avvicinò silenziosamente a loro .


“Parla.”


Disse Grid dandogli il permesso.


Così Piaro iniziò il suo lungo racconto. Dopo che Hurent aveva guidato l’Esercito Eterno e invaso Reidan, Piaro vide il suo potenziale e lo prese con sé come contadino. Da allora, Hurent aveva contribuito all’agricoltura del regno… Piaro non nascose una sola verità a Grid e gli spiegò tutto.


“L’aura di Hurent è veramente grande, a un livello tale da poter causare una rivoluzione agricola. Da quando è diventato un agricoltore naturalizzato, la produzione dei raccolti è aumentata del 20%...”


“Naturalizzazione? Ma non è un clandestino?”


L’espressione di Grid si accigliò mentre lo ascoltava. Era più arrabbiato che deluso da Piaro,


“Ha senso prendere un nemico che potrebbe farmi del male e farlo lavorare nei campi? Vuoi che venga assassinato?”


Grid non dubitava della lealtà di Piaro. Al tempo dell’incursione di Belial, Piaro aveva combattuto per Grid, rischiando di morire senza raggiungere il suo scopo di vendicarsi dell’Imperatrice. In particolare, Piaro aveva dato tutto il bottino acquisito da Belial a Grid. Sì, per lui era difficile dubitare della lealtà di Piaro. Tuttavia, quella volta gli fu difficile capirlo. Prendere con sé un nemico che voleva fare del male a Grid e mandarlo nei campi…? Alla fine, Piaro stava facendo crescere il suo nemico. Era quella la parte che Grid non riusciva a capire. Era un’azione riprovevole.


“…”


Piaro scosse la testa. Non poteva dire nulla a Grid perché sapeva il motivo della sua rabbia, ma Grid si infuriò ancora di più proprio perché Piaro non gli fornì una scusa. Dovette interpretare il suo silenzio come un accordo. Fortunatamente l’incomprensione non si intensificò grazie alla comparsa di Bland, che in quei giorni era più famoso come contadino che come spadaccino.


“Re Grid, la persona chiamata Hurent è sempre stata sotto la mia supervisione.”


“Bland.”


Erano passati diversi mesi dal loro ultimo incontro, ma Bland aveva una patata in bocca come al solito. Deglutì e spiegò a Grid nel dettaglio.


“È stato un ordine di Piaro. Mi ha detto di uccidere Hurent se lo avessi visto compiere una qualche azione sospetta. Era una preparazione accurata per la sicurezza di Sua Maestà.”


Piaro aggiunse,


“È stato anche il mio giudizio personale a guidarmi: Hurent è una persona incapace di tendere un’imboscata. Sono convinto che anche se puntasse la spada contro Vostra Maestà, la cosa si convertirebbe in un combattimento leale. Se quel giorno arrivasse, correrei da Vostra Maestà e spiegherei tutte le circostanze.”


All’inizio Piaro bramava solo l’abilità con l’aura. L’abilità di Hurent nel saper arare decine di bersagli sul terreno aveva spazio per crescere e raggiungere un livello simile a quello di Piaro. Piaro non aveva dubbi che Hurent sarebbe diventato qualcuno che avrebbe contribuito all’agricoltura del Regno di Overgeared e Hurent soddisfaceva quelle aspettative. Inoltre, Piaro era consapevole del pericolo, quindi aveva messo delle persone intorno a Hurent.


“Capisco… È andata così.”


Grid fu sollevato dopo aver scoperto tutta la verità. La delusione e la rabbia che gli erano sorte al pensiero che il suo uomo più fidato lo avesse tradito erano sparite gradualmente. Tuttavia, Grid si sentiva ancora triste, così gli diede un avvertimento,


“Non avere segreti con me in futuro. Voglio che tu mi riferisca tutto quello che succede.”


“Ho capito. In futuro farò rapporto a Vostra Maestà ogni volta che recluterò un nuovo contadino,”


Rispose Piaro con tono energico. La sua lealtà ancora solida era ben visibile. Anzi, rispetto a prima era cresciuta. Era grato a Grid per averlo aiutato a riunirsi con Singuled, il suo vecchio amico. C’era un’atmosfera armoniosa.


<em>‘… Che vergogna.’ </em>


Hurent rimase da solo e arrossì, perché si era reso conto della realtà della situazione attraverso la conversazione tra Grid, Piaro e Bland. Si vergognava perché aveva mal interpretato le azioni di Grid e addirittura lo ammirava.


<em>‘Sarò considerato uno stupido per il resto della mia vita.’</em>


Hurent si sentì a disagio perché pensava che Grid avrebbe riso di lui. Avrebbe voluto nascondersi in fondo a una buca.


“Provi del rancore nei miei confronti?”


Chiese improvvisamente Grid a Hurent.


Hurent guardò Piaro e Bland prima di rispondere onestamente,


“Mentirei se dicessi che non provo queste emozioni. Ora che ci penso, non è che ti odio. Sono stato sconfitto solo perché ero debole. È divertente se continuo a pensare che sia ingiusto.”


“Oh… Hai perso il tuo onore a causa mia, ma non provi rancore?”


Grid era pieno di dubbi perché era difficile da credere.


Eppure, gli occhi di Hurent brillavano intensamente.


“Isolarmi dal mondo è stata la strada che ho scelto. Non ho perso il mio posto perché sono stato sconfitto.”


“Ti sei isolato per allenarti?”


“Proprio così. Volevo batterti.”


“Ma non hai detto che non provi rancore?”


“Esatto. È solo una questione di orgoglio maschile.”


“Hrmm…”


Grid era una persona speciale. Aveva sperimentato sia gli alti che i bassi della vita. Aveva vissuto la vita del debole, del povero e del debitore, ma anche quella del ricco, di chi è invidiato dagli altri, dello sfidante e dello sfidato. Nel frattempo aveva incontrato ogni tipo di essere umano ed era stato trattato in modo diverso da loro. A volte era stato abbattuto e calpestato, altre volte era stato lui a calpestarli, o loro gli avevano dato gioia.


Proprio così. Grid aveva una storia variegata. Mettendo da parte la sua intelligenza, aveva buon occhio per le persone. Grid poteva vedere che Hurent era una persona onesta. Poteva simpatizzare con Hurent, dato che c’è stato un tempo in cui anche lui mirava a Kraugel, così gli diede un suggerimento,


“Ti darò la possibilità di vendicarti. Combattiamo. Avanti.”


“Cosa?”


L’opportunità che Hurent desiderava era improvvisamente arrivata? Hurent pensava che sarebbe stato espulso, quindi quella era una buona occasione per lui.


“… No, non posso ancora combattere contro di te.”


Disse Hurent rifiutando l’opportunità. Perché...? Hurent continuò dicendo,


“Conosci quel ragazzo di nome Haster?”


“Quello che era qui prima? È la prima volta che lo vedo.”


“Proprio così. Non è noto a Satisfy, ma ho dovuto faticare per vincere contro di lui.”


Haster aveva il potere dei Sette Santi Maligni e non poteva essere definito debole. Era sufficiente a far sentire Hurent piuttosto debole. Dopotutto, era una persona che aveva subito diverse sconfitte per mano del contadino chiamato Bland.


“Sono vergognosamente debole nonostante tutti gli sforzi degli ultimi anni.”


“…?”


“È assurdo che una persona debole come me combatta contro qualcuno come te. L’ho capito oggi.”


“…”


“Rinuncerò a questo desiderio. Accetterò umilmente la sconfitta di quel giorno. Avrei dovuto farlo prima, ma l’illuminazione è arrivata troppo tardi. Uh! Considerala semplicemente la testardaggine di questo perdente.”


“…”


Grid ricordava ancora vividamente i potenti attacchi dell’aura di Hurent e il suo controllo, che era paragonabile a quello di Hao. Ripensandoci ora, la forza di Hurent era stata incredibile. Se fosse migliorato costantemente nel corso degli anni, probabilmente sarebbe ancora uno dei giocatori più forti. In particolare, era uno dei pochi che poteva essere una minaccia per Grid. Eppure, quel potente giocatore si definiva debole e rinunciava al suo desiderio di sconfiggere Grid, sprecando i suoi sforzi degli ultimi anni?


<em>‘È sbagliato.’</em>


Grid si sentiva molto dispiaciuto, soprattutto perché gli piaceva la personalità di Hurent. Così, suggerì ancora una volta,


“Ti sei impegnato per così tanti anni, e ora vuoi evitare di confrontarti con me? Non lo rimpiangerai per il resto della vita? Un giorno vorrai tornare indietro nel tempo. Avanti, combattiamo.”


“Sei davvero una persona rispettabile.”


Disse Hurent stropicciandosi il naso. Mostrando profonda gratitudine per l’attenzione mostrata da Grid, Hurent smise di essere testardo e rilasciò il suo spirito combattivo per ricambiare la considerazione di Grid.


“Ok! Combattiamo! Ti sfido!”


“Avresti dovuto dirlo prima.”






[Impatto di Aura attivato.


Immagina in modo accurato la forma dell’aura entro 2 secondi. Se c’è anche solo un piccolo errore nell’immagine, l’abilità fallirà.]






“Fulmine di Aura!”






[Hai visualizzato un fulmine che cade di nascosto! Riproducendo il potere della natura, la forza della tua aura è aumentata notevolmente!]






[C’è un limite al potere che un’aura classificata unica può esercitare.]






In una frazione di secondo numerosi fulmini rossi caddero più volte dal cielo. Non era qualcosa a cui la gente comune poteva reagire senza la Super Sensibilità.






[Hai subito 9.900 punti di danno.]






[Hai subito 9.900 punti di danno.]






[Hai subito 9.900 punti di danno.]






[Hai ricevuto una scarica elettrica.]






[Hai resistito.]






Grid fu pervaso da una sensazione elettrizzante mentre veniva colpito dal fulmine. Era un potere che rendeva inutili la sua difesa e la sua resistenza.


<em>‘Il danno fisso si è avvicinato a 10.000 punti!’</em>


Era troppo forte. Lo stesso Grid si era reso conto che Hurent era uno dei migliori giocatori. Provava rispetto per Hurent, che si era impegnato così a lungo.


“Onda della Cuspide Assassina Collegata!”


Quello fu il risultato.






[Hai subito un danno catastrofico!]






[Una persona che sta diventando una leggenda non muore facilmente. Puoi resistere a tutti gli attacchi per 2,5 secondi con un minimo di salute.]






“… Ah.”


Era la prima volta dopo tanto tempo che Hurent soffriva così. Le sue spalle si afflosciarono, proprio come il giorno dell’‘incidente dei cinque secondi’.


“Guarda… Sono debole…”


“Ma sei durato 20 secondi questa volta.”


“Ahah…”


“Oh, e non sei in cattiva forma perché hai appena sostenuto un combattimento?”


“Aaah…”


“…”


Per qualche motivo, Grid provò un senso di colpa. Sentiva che era un peccato che Hurent si fosse abbattuto per un inutile rimpianto. Forse fu proprio per quel motivo che gli tese la mano.


“Se non hai un posto dove andare, unisciti alla Gilda Overgeared. Diventa un esploratore.”


“Un esploratore? Ho già un lavoro come contadino.”


“Dici sul serio?”


“Sì. Devo imparare di più da Piaro.”


“Quanto più forte…?”


“Come minimo, devo smettere di essere un debole. Che senso ha se posso sconfiggere solo la gente comune? Non posso continuare a perdere quando combatto contro altre persone.”


“Ah, sì. Allora basta fare domanda per entrare nella gilda.”


Non voleva perdere Hurent. Grid colse l’occasione per reclutare uno dei migliori talenti, e Hurent si unì alla Gilda Overgeared. Fu un grande evento che avrebbe fatto cadere diverse persone dallo stupore.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



