---
weight: 9200
title: Capitolo 920
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.525Z
tags:
    - overgeared
---


"Cosa ti ha spinto a naturalizzarti?"


Quando Jair arrivò in Australia, rispose alle domande dei giornalisti.


"Volevo partecipare alla Competizione Nazionale."


Jair era classificato 1.071 nella classifica generale. Era orgoglioso delle sue capacità e voleva diventare una star come gli altri giocatori. Tuttavia, gli Stati Uniti erano troppo grandi. Il paese era sovraccarico di individui forti e capaci e Jair era debole al confronto. Non fu nemmeno eletto come rappresentante. L'"abbondanza" degli Stati Uniti aveva tolto a Jair ogni possibilità.


***


"Zibal? Ne è passato di tempo."


Al turno di selezione dell'area di New York, centinaia di partecipanti sul palco erano concentrati su Zibal. Le reazioni furono diverse. Chi si ricordava che aveva guidato gli Stati Uniti nella Prima e nella Seconda Competizione Nazionale gli diede il benvenuto. Al contrario, chi era rimasto deluso dal fatto che avesse intrapreso la strada dell'eremitaggio dopo aver affrontato diverse sconfitte, si accigliò. Altri ancora risero o lo presero apertamente in giro.


"Non dovresti ritirarti dopo essere stato chiamato sacco da boxe? Perché sei tornato?"


"Non togliere le opportunità agli altri."


C'era anche chi sembrava ostile. Zibal accettò tutto con umiltà. Sapeva che la loro ostilità derivava dall'affetto e dalle aspettative.


<em>'Sono coloro che mi hanno aspettato.'</em>


Sì, gli Stati Uniti avevano aspettato. Zibal era stato sconfitto dal russo Kraugel e dal sudcoreano Grid, ma questo non aveva cambiato il fatto che fosse ancora uno dei maggiori talenti del paese. Il popolo americano sperava che avrebbe partecipato di nuovo attivamente. Si auguravano che gli Stati Uniti fossero ancora una volta onorati di essere il Paese numero uno della Competizione Nazionale. Tuttavia, Zibal non era riuscito a raggiungere le aspettative. Era scomparso senza lasciare traccia e si era allontanato dalla Terza Competizione Nazionale. Di conseguenza, gli Stati Uniti avevano perso il primo posto in classifica.


Il popolo si sentiva tradito tanto quanto aveva provato speranza. Per questo, Zibal capiva i loro sentimenti.


"In ogni caso, abbiamo Kraugel. Non abbiamo bisogno di te!"


Gridò disperato un giovane classificato che sembrava un adolescente. Era un ragazzo che un tempo aveva sognato di vedere il "capitano" americano, Zibal. Ma le sue aspettative erano state tradite e non sopportava che il mostro dell'est, Grid, avesse calpestato gli Stati Uniti.


"Hrmm."


Zibal aveva già fatto un discorso nella sala d'attesa. Non era così gentile da ripeterlo anche ai candidati che avevano utilizzato le altre sale d'attesa. Dopotutto, doveva solo mostrare la sua forza.


Il primo evento di selezione era un PvE. Zibal evocò il "Carro d'Acciaio a Due Teste" e sorrise al ragazzo dopo aver calpestato le piccole creature.


"Il protagonista diventa più forte dopo aver superato delle difficoltà. Ragazzo, non l'hai visto molte volte nei film?"


"Ah... Ahh..."


La luce dimenticata dell'invidia riempì gli occhi del ragazzo mentre guardava il carro. Chi lo aveva deriso o preso in giro rimase in silenzio. Poi apparve la seconda ondata di mostri. I mostri volanti circondarono rapidamente Zibal. I loro artigli affilati miravano a lui, che sembrava essere in crisi perché il carro mostrava la propria potenza solo a terra.


Zibal si limitò a ridere dei mostri ed evocò la sua seconda cavalcatura,


"Acceleratore Bianco."


Era un leone bianco con grandi ali. Zibal abbandonò il carro e volò in cielo. Usò un enorme tridente e riuscì a superare tutti i mostri. Successe tutto in un istante. Zibal gridò,


"Gli Stati Uniti vinceranno. Farò in modo che sia così. Sono diverso dagli altri perdenti che hanno abbandonato il loro Paese! Ho superato la mia prova e sono tornato! Io sono il vero protagonista!"


Il grido di Zibal fu sufficiente a stimolare il drago dalla fiamma nera Lauel, che lo osservava in lontananza. Era chiaro che Zibal fosse molto più forte di due anni prima. Era unico anche negli Stati Uniti, dove aveva umiliato numerosi contendenti forti. Zibal poteva essere paragonato al Kraugel dell'anno prima.


<em>'Forse quest'anno…'</em>


<em>'La potenza combinata di Kraugel e Zibal potrà battere Grid…!'</em>


I classificati americani, che ancora indietreggiavano di fronte al Grid dell'anno prima, cominciarono a essere speranzosi.


"La vittoria sarà mia, non tua. Se hai finito, togliti di mezzo."


Passo dopo passo, un uomo si fece strada sul palco. I giovani classificati non lo riconobbero, ma quelli con più di 20 anni rimasero stupiti e scioccati.


"Haster! È Haster?"


L'imperatore dei giochi FPS: Haster era il mitico giocatore professionista che aveva dato inizio all'età d'oro dell'America. Era paragonabile al coreano FaXer e a Lim Xhan. La persona che si era ritirata dal mondo dei videogiochi con l'uscita di Satisfy stava riapparendo...? La comparsa di quella figura inaspettata sconvolse i presenti.


<em>'Perché tanto clamore?'</em>


La giovane generazione che non lo riconosceva era dubbiosa. Poi Haster mostrò il potere della sua classe unica, Saggio Rosso. I mostri della prima e della seconda ondata vennero fermati da barriere di ghiaccio e bruciati dalle fiamme. Non era emozionante come l'esibizione di Zibal, ma era un lavoro pulito e senza difetti.


<em>'Niente male.'</em>


Skull e Zephyr osservarono Zibal e Haster in silenzio.


<em>'Tuttavia, questo è tutto.'</em>


Skull, decimo nella classifica generale, e Zephyr, ventesimo nella classifica generale, avevano giocato per gli Stati Uniti in ogni Competizione Nazionale e conoscevano la dura realtà.


<em>'Non dovrebbero sentirsi euforici solo per aver catturato qualche mostro.'</em>


<em>'Non potranno mai battere quel mostro.'</em>


Il mostro era Grid. Lo avevano incontrato o lo avevano visto per tre anni consecutivi e sapevano quanto fosse ripida la sua curva di crescita. Era una forza che andava oltre il concetto di statistiche e abilità. Sembrava piuttosto l'evoluzione stessa di una specie.


<em>'Grid ha superato i limiti di un giocatore molto tempo fa.'</em>


<em>'Ha affrontato un drago, non solo questi mostri insignificanti. Per vincere contro la Corea del Sud, gli Stati Uniti hanno bisogno di un trascendente che ha superato i limiti come Grid.'</em>


Credevano forse che questo trascendente fosse Kraugel? Beh, vedremo? La maggior parte delle persone non lo sapeva, ma Skull e Zephyr vedevano chiaramente la differenza tra Grid e Kraugel. Alle finali PvP dell'anno prima Grid non aveva usato tutta la sua potenza ma aveva comunque sconfitto Kraugel. Colui che la gente aveva chiamato "il cielo sopra il cielo" per diversi anni era stato come un bambino di fronte a Grid.


<em>'Dovremmo rinunciare al primo posto.'</em>


Non sarebbe cambiato nulla nemmeno se Zibal e Haster fossero tornati. La presenza di Grid significava che gli Stati Uniti sarebbero rimasti per sempre al secondo posto. Skull e Zephyr sorrisero amaramente mentre la cupa realtà annebbiava le loro menti.






[Inizia la seconda prova.]






Apparve un nuovo messaggio di sistema e un boss fece la sua apparizione. Si trattava di un vampiro di grado conte, un mostro noto per essere monopolizzato dal Regno di Overgeared.


"Voglio cibo."


Il vampiro pallido rivelò le sue zanne affilate, mentre un potere magico del sangue vorticava intorno a lui e prendeva il controllo della scena. Era la manifestazione del Campo di Sangue, il quale indeboliva tutti i giocatori.


"Muoviamoci."


Skull e Zephyr si precipitarono in avanti. Per ottenere un punteggio elevato in un raid per il boss, dovevano accumulare danni sul boss o attirare l'aggressività del boss per sopravvivere. Skull e Zephyr non avevano intenzione di essere eliminati nei turni di selezione. Tuttavia, non poterono fare a meno di bloccarsi sul posto, mentre gli altri concorrenti indietreggiavano o correvano verso di loro. Il cielo si oscurò e iniziò a tuonare.


"Cosa?"


I partecipanti erano confusi da quella svolta degli eventi e gridarono.


"E-Evitatelo!"


Un gigante scese attraverso un varco nel cielo. Era alto quasi cinque metri e il suo rivestimento bianco ricordava le scaglie di un drago bianco. Qualcuno mormorò,


"Gundam...?"


La comparsa di qualcosa oltre al conte vampiro non era nelle informazioni sull'evento dei partecipanti. I partecipanti confusi si dispersero ovunque, compreso Haster.


<em>'Che cos'è quel mostro?'</em>


Protezione Mentale, l'abilità passiva del Saggio Rosso, era minacciata dalla discesa di quel gigantesco nemico. A Haster tremavano le gambe e non riusciva a muoversi. Scommetteva che la maggior parte dei partecipanti fosse probabilmente in uno stato di “paura” o “confusione”. Qual era l'identità del gigante che minacciava centinaia di classificati solo con la propria comparsa? A parte per una persona, tutti i presenti erano sopraffatti.


"Forza, Raider."


"...!"


La pressione si allentò nel momento in cui il gigante apparve sul palco. Le gambe di Haster smisero di tremare, mentre gli altri partecipanti si liberarono da quelle condizioni anomale. Zibal stava salendo a bordo del gigante.






[Sincronizzazione con il Raider.]


…


…


[Sincronizzazione riuscita!]






[Raider in funzione!]






[Il mana massimo è basso!]






[Il tempo massimo di attivazione del Raider è di 21 secondi.]






"Io..."






[Raider del Cielo Blu.]


Era la classe unica di tipo crescita che Zibal era riuscito a ottenere dopo aver incontrato il quarto principe imperiale Edan e aver portato a termine la missione di classe.


"Io sono il protagonista."


La presenza di un oggetto di classe artefatto, Raider, era sufficiente a rendere Zibal il protagonista, come lui stesso affermava. I pilastri spararono e spazzarono via un braccio del conte vampiro.


<em>'Forse...!'</em>


I volti di Skull e Zephyr si riempirono di gioia.


<em>'È questo lo Zibal che conoscevo?'</em>


Gli occhi di Haster tremavano.


Inoltre…


<em>'L'Impero di Saharan…?</em>


<em>'</em>Lauel vide il simbolo dell'impero inciso su un lato del petto del Raider.


Ora avevano un'idea comune, a prescindere dalle singole circostanze. Il vincitore dell'evento PvP di quell'anno sarebbe stato Zibal e gli Stati Uniti sarebbero tornati al vertice.






Contemporaneamente, in Corea del Sud...






[Il Re di Overgeared Grid dichiara la sua non partecipazione alla Quarta Competizione Nazionale di Satisfy.]






La notizia diramata dai vari media suscitò grande scalpore tra la gente. Le query di ricerca in tempo reale dei portali si riempirono di Grid, Shin Youngwoo, Re di Overgeared e così via in meno di un minuto.


Ttang! Ttang! Ttang!


"Bene."


Grid ignorò la marea di richieste di interviste e martellò un'armatura che assomigliava molto al Valhalla dell'Affetto Infinito. Era mentalmente e fisicamente stanco da una lunga giornata di lavoro, ma dimenticò la fatica una volta confermati i risultati.






[Hai creato un oggetto di classe mito!]






[Quando si producono oggetti di classe mito tutte le statistiche aumentano permanentemente di +20 e la reputazione nel continente aumenta di +1.000.


I tuoi punti reputazione hanno superato i 200.000. Si consiglia di utilizzare il Negozio della Reputazione.






[Il dio fabbro Hexetia ti ha lodato.


Il dio Hexetia ti ha dato un benedizione.


La tua destrezza è aumentata di 100.]






"Mettere un'armatura su questo corpo nobile... Non mi piace, ma ora la proverò."


Noll non riuscì a nascondere la gioia di essere stato con Grid per tre giorni. I suoi occhi si illuminarono e indossò immediatamente l'armatura.


Grid annuì, confermando che Noll con l'armatura era identico a lui.


"È come guardare il me stesso della mia infanzia."


Noll era come una stella nel cielo notturno, mentre Grid era una cacca di maiale. Il divario di aspetto tra di loro era enorme. Grid disse senza pensare che Noll gli ricordava la sua infanzia. Tuttavia, Noll non lo prese come un'offesa, ma come un complimento.






Traduzione di Ilaria Santucci


Editing di E.C.
                                


                                



