---
weight: 921
title: Capitolo 921
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.525Z
tags:
    - overgeared
---


'Funziona meglio di quanto pensassi.'


Grid possedeva l'abilità Potenziamento dei Minerali. Come suggeriva il nome, si trattava di un'abilità in grado di migliorare le prestazioni dei minerali. In base alla descrizione era una buona abilità ma la sua utilità effettiva era bassa.


Il peso dei materiali che potevano essere inseriti nel "telaio di potenziamento" era limitato a 30 grammi e ci volevano 30 giorni per completare il rafforzamento. Grid aveva rafforzato l'oricalco blu negli ultimi sette anni, ma il peso di quello rafforzato che si era assicurato era solo di circa 2,5 chilogrammi. Aveva bisogno di 4 chilogrammi per realizzare una spada media a una mano. Pertanto, nonostante i sette anni di investimenti, Grid non riusciva a ottenere abbastanza minerali per fabbricare una spada. Era un'abilità praticamente obsoleta.


Questo era prima dell'incontro con il Dio Hexetia.


[Potenziamento dei Minerali Leggendari


Rafforza le prestazioni e la durata dei minerali utilizzando il telaio di potenziamento.


Peso del minerale che può essere inserito nel telaio di potenziamento: fino a 1 chilogrammo.


Tempo necessario per il potenziamento: 3 giorni.]






L'"evento speciale" che si era verificato quando Grid aveva creato il sesto oggetto di classe mito durante lo scontro con il Dio Hexetia era un potenziamento dell'abilità Potenziamento dei Minerali.


In realtà, Grid non era molto contento. Era un'abilità che aveva occupato inutilmente la sua finestra delle abilità per sette anni. Ora che era stata potenziata, non la apprezzava affatto. Tuttavia, aveva cambiato idea dopo essersi assicurato una grande quantità di minerali potenziati e averli utilizzati in un'armatura per Noll.


<em>'Bene. Ho fatto bene a potenziare l'oricalco blu e il ferro nero.'</em>


Il ferro nero era uno dei minerali più comunemente disponibili. C'era molta richiesta, ma era un minerale che si poteva comprare se c'era denaro. D'altra parte, l'offerta di oricalco blu era così esigua che non poteva essere acquistato nemmeno con il denaro. Aveva un rendimento migliore del ferro nero e il Regno di Overgeared aveva monopolizzato l'oricalco blu che era stato droppato dal Guardiano della Foresta. Il primo risultato del potenziamento del ferro nero e dell'oricalco blu fu l'armatura di Noll:






[Valhalla della Forte Fiducia


Classe: Mito


Resistenza: 1.745/1.745


Difesa: 1.322


Aumento del 30% del recupero della vita.


Riduzione del 20% dei danni da attacchi fisici e magici.


Aggiunge punti difesa quando si affrontano più nemici (100 punti difesa ogni cinque persone).


Aumento del 20% della difesa fisica e della resistenza alla magia nei luoghi bui.


Verrà generata l'abilità passiva "Fortezza Immobile".


L'armatura che Grid, il leggendario fabbro che ha sfidato un dio, ha realizzato sulla base del lavoro di Khan.


Il ferro nero potenziato copre tutto il corpo, mentre le piastre d'acciaio in oricalco blu coprono le spalle, il petto e la vita.


Il possessore di questa armatura brillerà nell'oscurità e diventerà il dio del campo di battaglia di cui si parlerà a lungo.


Peso: 4.770


Restrizione Possessore: Livello 400 o superiore. 3.200 di forza. 2.200 di resistenza.]


<em> </em>


<em>'A differenza del Valhalla dell'Affetto Infinito di Khan, questo non ha il "background di nascita", ma è classificato come mito. È estremamente resistente e ha un'elevata difesa grazie ai minerali potenziati.'</em>


Rifletteva le intenzioni del creatore, Grid.


Grid aveva usato l'oricalco blu nella speranza di migliorare i tratti razziali dei vampiri che governavano la notte. Aveva anche usato alcune caratteristiche del Valhalla dell'Affetto Infinito nella speranza di potenziare la capacità di recupero di Noll. Inoltre, non aveva dimenticato il potenziale del ragazzo di diventare più forte contro un gran numero di prede e aveva fatto riferimento alle opzioni legate a Dainsleif. I risultati furono un aumento dell'assorbimento del sangue, un aumento della difesa nell'oscurità e un aumento della difesa quando si affrontavano più nemici.


Fu una nuova illuminazione per Grid.


<em>'Avere una varietà di metodi di produzione mi permette di capire meglio i vari tipi di opzioni e come ottenerli.'</em>


In quel senso il vantaggio di avere la Gilda Overgeared era enorme. Correvano da Grid ogni volta che avevano un nuovo metodo di produzione.


<em>'A pensarci bene, grazie ai miei colleghi ho potuto concentrarmi su diverse missioni… A differenza di altri fabbri, non devo perdere tempo a trovare metodi di produzione.'</em>


Naturalmente, non si trattava di un vantaggio unilaterale. Grid produceva costantemente oggetti per i suoi colleghi e il valore non era inferiore ai benefici che otteneva. Noll stava saltellando.


"Grid! Guarda! Hahat! L'armatura è brillante! Ha una lucentezza blu!"


"Sì, è fantastica."






[L'affinità con 'Noll' è aumentata di 20.]


Il Valhalla della Forte Fiducia valeva miliardi di won. No, era un oggetto che poteva essere venduto per decine di miliardi di won. Tuttavia, di quei tempi, Grid non agiva per mera ricchezza. Era solo felice di vedere i suoi colleghi e subordinati gioire. Sapeva per esperienza che vederli diventare più forti valeva più del denaro.


<em>'Mi dispiace che lo scudo sia solo di classe unica, ma…'</em>


Era troppo irrealistico creare uno scudo leggendario. Grid sarebbe potuto rimanere bloccato lì per diversi mesi se si fosse aggrappato alla "classificazione" su cui la fortuna aveva un effetto, ma era una persona impegnata.


"Allora me ne vado."


Grid pulì i vari attrezzi e si alzò dal suo posto. L'espressione di Noll si indurì, mentre si girava con lo scudo triangolare in mano.


"Te ne vai già?"


"Per lo scudo ci sono voluti tre giorni e per l'armatura altri tre. Sono qui ormai da quasi una settimana. Ora devo tornare indietro."


"Ho vissuto per oltre 200 anni."


"Eh?"


"Una settimana… è poco."


"…"


Le piccole dita di Noll afferrarono il colletto di Grid in modo patetico. Grid si sentiva a disagio all'idea di lasciare un ragazzino da solo in quella città buia e desolata. Tuttavia, non poteva permettersi di fare il sentimentale. Doveva controllare lo stato di Piaro, Asmophel e Mercedes.


"Noll, devi proteggere questo posto."


"Perché? È per via dei campi? Quanto dovrei ingrandirli?"


"Non lo so esattamente. Continua a coltivare per i prossimi 153 giorni. Quando si espanderanno fino a una certa dimensione, potranno essere riconosciuti come territorio e apparterranno al mio regno."


"153 giorni? Devo coltivare per altri 153 giorni? Devo continuare a mangiare queste patate?"


"Non hai detto che hai vissuto per più di 200 anni? Una settimana non è breve? Allora 153 giorni passeranno in fretta."


"Una settimana e 153 giorni sono diversi! Allora… Dopo 153 giorni, potrò seguirti?"


Noll smise di gridare e chiese con attenzione. Sembrava che volesse stare con Grid. In effetti, anche Grid lo desiderava. Un PNG forte come Noll sarebbe stato un grande aiuto. Anche Lord sarebbe stato contento di avere un amico maschio della sua età…


C'era però un problema.


"Purtroppo, sei l'unica persona che può governare questo posto. La maggior parte dei miei colleghi e subordinati sono umani e non possono vivere in una città sotterranea. Per me sta diventando difficile respirare solo dopo aver vissuto qui per una settimana."


"E allora? Devo restare qui per tutta la vita?"


"Non si può fare altrimenti. In ogni caso, non puoi stare al sole, giusto?"


"Bah, questo corpo è fatto di sangue puro. La luce del sole mi trattiene un po', ma… Aspetta. Che ne dici di chiedere a qualcun altro di governare al posto mio?"


"Chi?"


"Un vampiro come me."


"Sì, ma… Gli altri vampiri non dormono in modo diverso da te? Ti avverto in anticipo, ma uno che dorme sempre non può essere il sovrano."


Per essere un sovrano, qualcuno doveva esercitare un minimo di capacità operative. Doveva far sviluppare la città e riscuotere le tasse. Un sovrano con scarsa intelligenza o senza capacità di gestire una città l'avrebbe portata alla rovina piuttosto che svilupparla. Era uno dei motivi per cui Lauel cercava ogni giorno talenti. Noll fece un'espressione arrabbiata.


"Maledetto idiota di Yatan…"


Odiava la Maledizione dell'Ozio. Tuttavia, stava maledicendo un dio e Grid si sentì sollevato quando si rese conto ancora una volta che Noll non era normale. Il fatto che lui e Noll fossero dalla stessa parte era rassicurante.


"Allora ora vado. Sorveglia bene la città per 153 giorni. Voglio accettare la tua gente il prima possibile."


Le città dei vampiri erano un raro terreno di caccia dove si trovavano anelli ed elisir di vampiro. Sebbene la Gilda Overgeared controllasse le città dei vampiri, il controllo non era perfetto. Spesso le forze invadevano le città senza permesso. Avevano persino ferito i soldati di Overgeared che stazionavano all'ingresso della città. Per questo motivo, erano inclusi tra i principali nemici con cui il Regno di Overgeared doveva fare i conti.


"Bah, tu sei l'unico umano che può entrare nella mia terra."


"Questo è rassicurante."


Grid sorrise e lo salutò.


Noll osservò Grid andarsene e mormorò a bassa voce,


"Per l'armatura e lo scudo… Grazie."


Era la prima volta che riceveva un regalo da quando era nato. Non poteva essere ingrato.






***






Le scintille apparvero su un percorso rettilineo che non aveva più nulla. Erano i resti della Spada della Parità.


"Cough..."


Il sangue scorreva dal braccio destro di Peak Sword mentre la spada tornava nel fodero. Ciò era dovuto al guanto che indossava sulla mano destra.






[Guanto del Drago Blu.]






Si trattava di un guanto ricavato dal Respiro del Drago Blu che Peak Sword aveva ottenuto alla Competizione Nazionale dell'anno prima. Era un oggetto che massimizzava il potere della Spada della Parità aumentando notevolmente la potenza e la velocità di attacco, ma la penalità era eccessiva. L'effetto "Velocità della Luce", che aveva una certa probabilità di attivarsi, raddoppiava la potenza di Spada della Parità, ma consumava il 12% della salute dell'utilizzatore e provocava una "frattura a un braccio" per cinque secondi. Una frattura era direttamente collegata a un calo della potenza di combattimento, quindi l'attivazione di Velocità della Luce era un'arma a doppio taglio.


<em>'Volevo aumentare il punteggio prima dell'inizio della Competizione Nazionale…'</em>


L'anno prima, i medagliati d'oro della Gilda Overgeared, come Peak Sword e Yura, avevano ricevuto i sottoprodotti delle creature sacre come consigliato da Grid. Avevano chiesto a Grid di creare degli oggetti ma i risultati variavano da unici a leggendari. Tra questi, il Guanto del Drago Blu di Peak Sword era di classe unica.


Tuttavia, Peak Sword non si rammaricava troppo. In primo luogo, non sperava di ottenere un oggetto classe mito e la classe di Guanto del Drago Blu era preceduta da "tipo di crescita".


Sì, Guanto del Drago Blu era un oggetto che poteva crescere almeno fino al livello leggendario. Se la classe aumentava, era probabile che la penalità, che era l'unico svantaggio di Guanto del Drago Blu, venisse attenuata. Rispetto a oggetti simili c'era molto più spazio per aumentare le prestazioni di Guanto del Drago Blu e Peak Sword non vedeva l'ora di farlo.


Il problema era che l'accumulo di esperienza dell'oggetto stava andando molto più lentamente delle aspettative di Peak Sword. Aveva passato otto mesi a far crescere Guanto del Drago Blu, ma era solo al 20%. Si era limitato ai terreni di caccia, tranne che per le missioni.


<em>'C'è un motivo per cui il Dio Grid non è riuscito a evocare la Pietra Elfica nonostante siano passati alcuni anni…'</em>


Peak Sword ricordò che il Dio Grid aveva spesso detto che un "oggetto di tipo crescita era davvero X". Poi ricordò gli articoli sulla mancata partecipazione di Grid alla Competizione Nazionale che erano usciti quel giorno.


<em>'Ormai, quella feccia starà imprecando contro il Dio Grid, vero?'</em>


L'affetto di Peak Sword per Grid era quasi infinito. L'eroe che aveva innalzato l'onore del suo Paese e lo aveva aiutato innumerevoli volte… Provava un'estrema ammirazione per Grid ed era disgustato dalle persone che lo denigravano. Ogni volta che leggeva un articolo che lo criticava, si collegava con l'ID Internet chiamato "Peak Odia".


"Non si può fare altrimenti. Andrò a fare un commento chiaro."


In ogni caso, era ora di pranzare. Si disconnesse senza rimpianti e si trasformò nel capo dell'Associazione Patriottica, Kang Daehan. Le ricerche in tempo reale riguardavano tutte Grid. C'erano infiniti articoli sulla sua dichiarazione di non partecipare alla Competizione Nazionale.


Kang Daehan entrò nell'account di Peak Odia e cliccò su un articolo in cima alla classifica. Era pronto a "mettere like" a ogni commento favorevole a Grid e a "segnalare" ogni commento che lo condannasse. Tuttavia…


"Questa feccia parla di cose che non conosce… Eh?"


Ordinò per suggerimenti e non trovò nessun commento negativo su Grid.






-Essere assente al più grande evento che si tiene una volta all'anno... Forse il Dio Grid ha qualche problema di salute? Sono davvero preoccupato.


Mi piace: 21.034 Non mi piace: 509






-Sto pregando per la guarigione del Dio Grid.


Mi piace: 18.110 Non mi piace: 288






-Grid dovrebbe prendersi una pausa ogni tanto... I riflettori e le aspettative della gente sono puntati su di lui ogni anno, deve sentirsi sotto pressione... Penso che gli faccia bene riposare per un anno. È un peccato per i premi del primo classificato, ma riposare è importante.


Mi piace: 14.500 Non mi piace: 1.209






-Secondo me, l'invasione di Reinhardt dell'anno scorso ne è il motivo. Gli Immortali o altri gruppi potrebbero invadere Reinhardt se non ci sono membri di Overgeared. L'idea di Grid è probabilmente quella di evitare che la stessa cosa si ripeta… Perché il Gruppo S.A. non migliora il sistema? La comunicazione non è buona.


Mi piace: 13.990 Non mi piace: 102






-Faccio il tifo per i rappresentanti coreani! Per favore, lavorate sodo per Grid che sta guardando da lontano!


Mi piace: 12.010 Non mi piace: 93






"Wow…"


Kang Daehan si rese conto di non essere l'unico ad amare Grid. Tutti i coreani lo amavano. Naturalmente…






[Non conosciamo l'esatto compenso che Grid ha ottenuto da ciascuna delle passate Competizioni Nazionali. Sicuramente gli sono stati di grande aiuto all'epoca, ma non sono oggetti che possono essergli utili al momento.


La Competizione Nazionale è solo una perdita di tempo per il Grid attuale. Ormai si è potenziato e non ha paura di ignorare i desideri del popolo.


Ha abbandonato il suo Paese e il suo popolo.]






Quello era l'atteggiamento degli esperti. Avevano bisogno di materiale stimolante per attirare l'attenzione del pubblico ed era raro che Grid avesse materiale così incendiario.


"Questa feccia…"


Kang Daehan prese il telefono. Aveva intenzione di esercitare il potere dell'Associazione Patriottica.




Traduzione di Ilaria Santucci


Editing di E.C.
                                


                                



