---
weight: 922
title: Capitolo 922
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.526Z
tags:
    - overgeared
---


Avrebbero tentato di nuovo.


Questo era il commento di Lim Cheolho.


Il presidente Lim Cheolho aveva dichiarato che la Quarta Competizione Nazionale si sarebbe tenuta 50 giorni dopo e sarebbe stata un luogo per nuove innovazioni che avrebbero rappresentato un'estensione significativa del mondo "creato dai giocatori" di Satisfy.






***






"Sto morendo."


Shin Youngwoo si rilassò mentre usciva dalla capsula. Aveva sciolto i muscoli tesi.


"Voglio prendere un po' d'aria..."


Dopo aver visitato la sede della S.A. dieci giorni prima, Shin Youngwoo non perse tempo a controllare i suoi Quattro Re Celesti. Ogni volta che si collegava al gioco, progettava oggetti migliori e lavorava per produrli, il che lo stancava mentalmente e lo stressava.


Shin Youngwoo aveva bisogno di stabilità fisica e mentale. Tuttavia, aveva paura di uscire da solo. Era il motivo per cui non si era collegato a Internet negli ultimi giorni. Non aveva il coraggio di affrontare le critiche e la rabbia delle persone che si sarebbero riversate su di lui dopo aver dichiarato che non avrebbe partecipato alla Competizione Nazionale. Youngwoo aveva subito l'abbandono e il disprezzo fin da bambino e avrebbe dovuto esserci abituato, ma non era più così. Era naturale. Le persone andavano rispettate. Non c'era alcun obbligo di abituarsi alle critiche.


"Tsk."


Quando si perdeva per un attimo nei suoi pensieri gli tornavano alla mente dei ricordi così terribili da togliergli il respiro.


L'eroe che era diventato oggetto di rispetto e invidia era indifeso di fronte al trauma del passato. Ecco perché le persone dovevano rispettare gli altri. Non era facile guarire le ferite del cuore. Shin Youngwoo lo sapeva, perciò trattava i suoi cari con rispetto, pur essendo crudele con i suoi nemici.


"Ah, non lo so."


Youngwoo non riuscì più a sopportare i suoi sentimenti di depressione e si cambiò d'abito. Alla fine indossò una mascherina e uscì di casa.


"Bene."


Sospirò, godendosi l'aria pulita e il sole. I vecchi brutti ricordi furono spazzati via e vide la strada che era davanti a lui. Gli edifici commerciali fiancheggiavano la strada e si fronteggiavano. C'erano molte persone per strada e molte auto parcheggiate nei parcheggi pubblici costruiti su un terreno basso.


Quella zona, che solo due anni prima quando Youngwoo aveva scelto quel posto per costruire il suo edificio era desolata, ora era vivace. Era una nuova zona del centro in cui la gente accorreva per vedere il suo volto e i commercianti puntavano su quelle persone. Era un piccolo traguardo raggiunto dalla persona chiamata Shin Youngwoo, non da Grid.


"Ecco una tazza di tè caldo."


Il sentimentale Shin Youngwoo si voltò a quelle parole improvvise. Una dipendente di un bar del palazzo di Youngwoo era uscita di corsa e gli aveva offerto una bevanda.


"Perché...?"


"Youngwoo-ssi, sta indossando una mascherina. Non vorrei che si fosse preso il raffreddore."


Youngwoo aveva pensato di poter nascondere il suo aspetto con una mascherina, ma si era sbagliato. Aveva solo messo in risalto gli occhi acuti e il naso alto. Dopotutto, molte persone del luogo riuscivano a riconoscere il fisico alto e muscoloso di Youngwoo con un solo sguardo.


"Grazie."


Rispose Youngwoo, incapace di rifiutare l'atto di gentilezza. Ricevette la tazza di tè e aggiunse goffamente,


"Tuttavia, per favore, dica al suo capo che l'affitto mensile non diminuirà.


"Sì. In ogni caso, offro io."


"Mi scusi, non è arrabbiata?"


Chiese Youngwoo all'impiegata proprio mentre lei stava tornando al lavoro.


"Cosa?"


"Non ha visto l'articolo in cui si dice che non parteciperò alla Competizione Nazionale?"


Ah, quell’uomo... Per questo indossava una mascherina e si guardava intorno con ansia. L'impiegata fece un'espressione triste e scosse la testa.


"Certo mi dispiace. Ogni anno faccio il tifo per lei. Ma lo sa? Vivo in un appartamento. Ogni volta che faceva qualcosa nella Competizione Nazionale, tremava dalla forza delle voci dei residenti. I miei genitori e i miei nonni non conoscono Satisfy, ma si assicurano sempre di guardare la Competizione Nazionale. Forse non conoscono le regole, ma a volte ridono e a volte si addolorano. Tuttavia, faranno sempre il tifo per lei. I membri della mia famiglia sono tutti suoi fan."


"..."


"Non la biasimo, Youngwoo-ssi, perché è l'eroe che ha reso felice la mia famiglia."


L'impiegata fissò dritto Youngwoo nei suoi occhi tremanti. Stava dicendo la verità.


"Anche i miei amici, le famiglie dei miei amici e le famiglie degli amici dei miei amici sono suoi fan. Youngwoo-ssi, non è obbligato a partecipare alla Competizione Nazionale. Anche se la Corea del Sud non dovesse ottenere un buon risultato, nessuno le darà la colpa. Non è comunque obbligato a parteciparci."


L'impiegata tirò fuori il telefono, poiché era meglio mostrare una prova piuttosto che ripeterla 100 volte. Entrò nel suo SNS e cercò i tag relativi a Grid.


"Guardi. La gente è preoccupata per lei, Youngwoo-ssi. Si chiedono preoccupati se è malato, se non ricevere i premi del primo posto la danneggerà e se soffrirai un duro colpo."


Era vero. Molte persone erano preoccupate per Grid.


<em>'Grid ha fatto soffrire la Corea del Sud.'</em>


<em>'I giocatori coreani non avranno più diritto alla compensazione.' </em>


Era difficile trovare qualcuno che dicesse queste parole. D'altra parte, Youngwoo era sempre più a disagio.


"Io..."


Youngwoo aveva accettato il ruolo di Re Demone per un tornaconto individuale. Non aveva prestato attenzione al fatto che la Corea del Sud avrebbe perso diverse medaglie d'oro a causa della sua assenza e che i giocatori coreani non avrebbero goduto dei vantaggi di un'alta classifica nella Competizione Nazionale. Erano comunque affari di qualcun altro. Lui aveva combattuto solo per se stesso e per il Regno di Overgeared.


Sì, Youngwoo non era un eroe. Nonostante questo, la donna di fronte a lui e le persone su SNS lo stavano lodando come un eroe. Naturalmente, a lui piaceva essere apprezzato e lodato.


<em>'Non sono qualificato.'</em>


Il volto di Youngwoo accennava a un inaspettato senso di colpa.


L'impiegata intuì qualcosa e disse,


"Non deve preoccuparsi. La chiamiamo eroe perché siamo stati confortati dalla sua esistenza. È una sorta di ringraziamento, non un'intenzione di gravare ulteriormente su di lei. Non faccia un'espressione così sofferente. Faccia quello che vuole fare. Nessuno ha il diritto di biasimarla o risentirla. Se qualcuno punta il dito contro di lei, qualcun altro lo criticherà."


L'impiegata era una persona molto comune. Era una vicina di casa che si poteva incontrare ovunque e rappresentava il cuore della maggior parte delle persone. Le sue parole assomigliavano a quelle che avrebbe pronunciato Lauel. Gli occhi tremanti di Youngwoo gradualmente si rasserenarono.


"...Grazie."


L'essenza del "patriottismo" che Youngwoo sentiva nel frattempo era stata formata dall'esercito. Pensava vagamente che avrebbe dovuto essere fedele al Paese e combattere per il suo popolo. Tuttavia, in quel momento qualcosa cambiò. Si rese conto dell'importanza dei suoi vicini. Si rese conto di quanto fosse importante avere il "paese" in cui vivevano la sua famiglia e i suoi vicini. Allora una cosa gli fu certa.


<em>'Devo proteggere il Regno di Overgeared.'</em>


Avrebbe dato la pace completa al suo regno e alla sua gente.


<em>'Devo diventare l'eroe del mio regno.'</em>


Come eroe, doveva diventare essenziale nel gioco e far sentire il popolo orgoglioso. Se qualcun altro avesse scoperto il suo impegno, probabilmente avrebbe riso di lui, definendolo "piccolo e insignificante”.


Tuttavia, quella era solo una storia al momento. Così come la nascita della realtà virtuale aveva cambiato il mondo, il mondo poteva cambiare in qualsiasi momento. Il ridicolo impegno di Youngwoo poteva essere lo spirito che avrebbe protetto la Corea del Sud in un mondo che un giorno sarebbe cambiato.






***






Il test Chiyou era una delle poche prove e giochi per gli yangban che erano nati assoluti. Gli yangban si sottoponevano alla prova ogni 100 anni, quando erano pervasi da una strana malinconia. Ogni volta che superavano la frustrazione, il loro talento sbocciava. Erano ciò che la gente chiamava "potere".


"Sigh... Sigh..."


L'uomo che era riuscito a malapena a superare la prova stava sanguinando. I suoi capelli erano spettinati e gli occhi erano mostravano un intenso intento omicida. Ai cinque Anziani non importava.


"Gli yangban esistono per correggere tutto nel mondo."


"Garam, se hai scelto la via dell'assassino, significa che devi uccidere tutto il mondo."


"Aiuta il ciclo delle nascite uccidendo. È per il benessere del mondo."


"Una volta che il tuo intento omicida si sarà calmato, la pace scenderà in tutto il mondo."


Quattro dei cinque Anziani diedero consigli a Garam. Solo una persona rimase in silenzio. Garam gli chiese,


"Hanul, ti ricordi di Pagma?"


I cinque Anziani si accigliarono per il nome inaspettato. Pagma era l'eretico che aveva messo in dubbio l'esistenza del Regno di Hwan, che aveva governato il Continente Orientale fin dall'inizio. Il pensiero della mutazione che aveva gridato che gli yangban e gli umani dovevano essere uguali tra loro era un ricordo sgradevole per loro.


D'altra parte, Hanul dei cinque Anziani non mostrava la stessa ostilità.


"Mi ricordo. Quella tua pipa fumante non è opera di Pagma?"


Accadde in quel momento. Garam tirò fuori la pipa fumante che pendeva dalla sua vita e la spezzò con una mano. La pipa fumante, che prima aveva bloccato la spada di Grid, si trasformò in polvere e si disperse nell'aria.


"È morto."


"..."


Le reazioni dei cinque Anziani furono disinvolte. Sapevano che ogni yangban che lasciava il Regno di Hwan per lungo tempo perdeva la vita eterna. La morte di Pagma era solo una procedura programmata. Furono le parole successive di Garam a sorprenderli.


"Prima di morire, ha insegnato le sue tecniche più semplici alle masse ignoranti."


"Potere alle masse...?"


Trasmettere le tecniche era un tabù nel Regno di Hwan. La fioritura del talento doveva dipendere solo dallo sforzo dello yangban. Per uno yangban, il suo potere era il suo simbolo. L'atto di trasferirlo o di lasciarlo prendere in prestito a un'altra persona non era altro che la negazione della sua esistenza.


"Chi ha ereditato il potere di Pagma?"


"Dovremmo trovarlo e distruggerlo. Non possiamo tollerare alcun contatto tra gli yangban e le masse ignoranti."


Garam confermò le facce arrabbiate dei cinque Anziani e disse ad Hanul,


"Quella persona... È un re dell'ovest. Hanul, per favore, dividi il Mar Rosso. Punirò le bestie dell'ovest e i re che ci hanno abbandonato migliaia di anni fa."


"Assolutamente no!"


Gridò uno dei cinque Anziani.


"Le terre occidentali sono inquinate da ogni tipo di divinità malvagia! Una volta messo piede in quelle terre, ti attaccheranno e perderai parte del tuo potere! Potresti perdere la vita eterna solo mettendoci piede!"


"..."


Garam era scioccato. Non sapeva che le terre occidentali, che i cinque Anziani avevano abbandonato da tempo, fossero così corrotte. Avrebbe potuto persino perdere la sua vita eterna...


L'avvertimento inaspettato suscitò una vaga paura nel cuore di Garam, ma la sua rabbia la fece sparire. Gli tornò in mente la piccola ferita che gli aveva inferto l'ignorante che aveva usato le tecniche di Pagma.


"Sono disposto a sacrificare il mio corpo se serve a riprogrammare il mondo. Per favore, separa il Mar Rosso..."


"Non sarai tu ad attraversare il Mar Rosso."


Lo interruppe Hanul.


La "vista" di Hanul attraversò Pangea e affrontò il Mar Rosso. La città era vuota.


"Sarà il nemico ad attraversare il Mar Rosso."


Il potere di Hanul si manifestò.






[Missione Nascosta "Richiamo del Paradiso" è stata attivata.]






La stessa finestra di notifica apparve davanti a decine di milioni di giocatori. Molti dei membri di Overgeared erano inclusi. La cosa che avevano in comune era che erano fabbri.


Mancavano 50 giorni alla Quarta Competizione Nazionale, il che significava 150 giorni su Satisfy. Una terra più brutale dell'inferno aprì i suoi confini.






Traduzione di Ilaria Santucci


Editing di E.C.
                                


                                



