---
title: Capitolo 923
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.526Z
tags:
    - overgeared
---


"L'operatore si è spostato."


Il Gruppo S.A. dava nomi in codice ai PNG. Era per comodità. La disposizione del codice indicava intuitivamente la funzione e il ruolo del PNG. Solo un numero molto limitato di PNG riceveva un soprannome invece di un nome in codice. Questo perché avevano una personalità speciale, per cui i soprannomi potevano essere ricordati anche dopo averli sentiti una volta. Tra questi quello chiamato "operatore" era diverso.


Nome in codice S-001: il suo nome era Hanul. Come il Grande Demone Baal e l'arcangelo Raffaele, era tra i migliori quando si trattava di "creare missioni". Era diverso da Baal, i cui "episodi" erano limitati dal suo contraente, Agnus. Hanul era in grado di creare episodi più diversificati assegnando ruoli e situazioni a una serie di giocatori non specificati.


Cinque anni dopo l'uscita di Satisfy, il Gruppo S.A. fu lieto di vedere che Hanul si stava finalmente muovendo. Prevedevano che avrebbe ravvivato le storie che erano diventate stagnanti a causa di giocatori come Grid e Kraugel o che avrebbe scritto storie completamente nuove, rinvigorendo Satisfy.






***






[Missione Nascosta Richiamo del Paradiso]






[Alcuni esseri trascendentali hanno bisogno del tuo aiuto.


Recati a Pangea, la città di partenza nel Continente Orientale. Incontra gli i suoi abitanti e ascolta le loro storie.


Condizioni Completamento Missione: Arrivare a Pangea entro 3 giorni.


Ricompense Missione:


- Creazione di una missione nascosta collegata.


- Metodo di produzione di armi di classe unica (oggetto utilizzabile una sola volta).


Condizione Fallimento Missione: Nessuna.]






"Heok. Cos'è?"


Livelli, abilità, statistiche: nessuna di queste cose aveva importanza. Ogni giocatore che era un fabbro ricevette la stessa missione. Fu una cosa improvvisa, arrivata senza alcun preavviso. In tutto il continente, i fabbri ballavano di gioia.


"Le ricompense sono pazzesche! Non so cosa stia succedendo, ma è un jackpot enorme! Puhaha!"


"È la prima volta che ricevo una missione nascosta... Che cos'è?"


"Anche gli altri fabbri hanno ricevuto la missione? Una missione di classe... Un giorno anche le altre classi riceveranno questo tipo di missione?"


"No, è un vantaggio concesso solo ai fabbri. Probabilmente è a causa di Grid."


"Perché all'improvviso parli di lui?"


"Idiota, te ne sei dimenticato? Grid è stato benedetto dal dio fabbro e tutti i fabbri hanno ricevuto un potenziamento. Questa missione potrebbe essere una sua estensione."


"Ah...!"


Grid, Grid, Grid... il nome del Re di Overgeared continuava a essere pronunciato dai fabbri che non stavano pensando. Avevano tratto vantaggio dall'avere scelto la sua stessa classe. Era molto gratificante. Dopotutto, era una corsa gratuita.


"È fantastico che Grid sia un fabbro... Davvero fantastico."


Un metodo di produzione basato sulla "classe", piuttosto che sul "nome dell'oggetto", era speciale. Avrebbero potuto produrre incondizionatamente oggetti di quella classe specifica. La ricompensa per la missione nascosta era sicuramente un'arma di classe unica. Chiunque avrebbe desiderato un metodo di produzione consumabile una tantum.


Il valore di un equipaggiamento di classe unica era compreso tra le decine e le centinaia di milioni di won, a seconda delle opzioni. Il valore era simile, indipendentemente dal fatto che si trattasse di un'arma limitata di livello 100, 200 o 300. Si trattava di un gioco con un gran numero di utenti, quindi le persone affluivano in ogni settore di livello e l'offerta di oggetti di alta qualità era insufficiente.


<em>'Devo portare a termine la missione!' </em>


I fabbri avevano uno scopo comune. Lo stesso valeva per i giocatori che non avevano raggiunto il livello 100, poiché avevano iniziato il gioco più tardi, o per i giocatori registrati nelle classifiche. C'era però un problema.


Come avrebbero fatto a raggiungere il Continente Orientale? Negli ultimi anni, molte persone avevano viaggiato tra il Continente Occidentale e il Continente Orientale, ma il loro numero era comunque inferiore a 10.000. Si trattava di migliaia di persone. Si trattava di un numero esiguo, considerando che c'erano più di 2 miliardi di giocatori. Per i fabbri comuni era praticamente impossibile raggiungerlo e iniziarono a imprecare quando se ne resero conto.


"Dannazione. A cosa stavano pensando quando hanno deciso di dare una missione che non può essere risolta?"


"Pensavo fosse buona... Mi stanno prendendo in giro?"


Sui vari siti della comunità, si iniziarono a vedere spesso post intitolati "Cercasi metodo per spostarsi nel Continente Orientale". Tuttavia, nessuno di loro riuscì a mettere piede nel Continente Orientale. Nessuno era tanto stupido da vendere un'opportunità di dominare un palcoscenico che non avevano ancora sperimentato.






***


<em> </em>


<em>'Una missione nascosta è letteralmente una missione nascosta…'</em>


Il primo classificato Panmir non poté fare a meno di farsi domande sulla missione. Era stata assegnata a tutti i fabbri. Quella missione di facile accesso era una missione nascosta...? Sembrava una trappola.


<em>'In ogni caso, la missione non può essere completata. Non c'è bisogno di pensarci.'</em>


Panmir chiuse la finestra della missione. Poi riprese a lavorare, mentre gli altri fabbri erano ancora agitati.


Ttang! Ttang! Ttang! Il suono del martello risuonava dalle fucine di Reinhardt, l'orgoglio del Regno di Overgeared. Grazie al gran numero di fabbri presenti nel Regno, la produzione di armi da battaglia era ormai la migliore del continente e il "set di Grid prodotto in serie" si stava diffondendo tra i soldati. Le fucine erano il cuore del Regno di Overgeared e lì faceva caldo.


"Sembra che stiano tutti bene."


Il Re di Overgeared Grid apparve lì.


"Ohhh!"


I fabbri esultarono. Il fabbro leggendario che era stato riconosciuto da un dio... Accolsero con favore l'apparizione dell'eroe che aveva portato loro un grande profitto.


"Grid! Per favore, mostratemi come creare un oggetto!"


"Volevo proprio vedervi!"


"Siete davvero molto bello!"


Grid chiese a uno dei fabbri che stava disturbando,


"Avete ricevuto la missione nascosta?"


Panmir fece da rappresentante e rispose,


"Certo, l'abbiamo ricevuta."


"Allora perché siete qui? Non avete intenzione di risolverla?"


I fabbri si agitarono.


"Abbiamo rinunciato perché non possiamo andarci."


"Grid, sapete come raggiungere il Continente Orientale?"


Mentre le domande si moltiplicavano, Grid annuì.


"È inquietante."


Panmir sussurrò alle orecchie di Grid,


"Ho vissuto una vita breve, ma raramente mi sono stati concessi favori senza condizioni. Questa missione non prevede condizioni specifiche e attira persone con grandi ricompense. Penso che sia una trappola."


Tale deduzione derivava dai suoi anni di esperienza. Panmir lo disse sulla base di ciò che aveva visto e sperimentato nella sua vecchiaia. Grid annuì di nuovo.


"Capisco perché sei preoccupato. È giusto diffidare quando una missione nascosta salta fuori all'improvviso."


"Sono contento che lo sappiate."


"Tuttavia, è davvero una missione senza alcuna condizione? Una condizione ce l'ha ed è di essere di classe fabbro."


"..."


"Sono stato a Pangea. Molti dei residenti ora alloggiano nel Regno di Overgeared. Tuttavia, non tutti mi hanno seguito qui. Alcuni sono rimasti a Pangea e hanno protetto la città solitaria."


Era questo il ragionamento di Grid.


"Questa missione è una rivelazione divina per aiutarli. L'essere trascendentale di cui si parla nella missione è il Dio Hexetia, che mi è favorevole. Il Dio Hexetia sta dando un'opportunità ai fabbri che lo servono: aiutare il popolo sofferente di Pangea e ricevere grandi ricompense. È una specie di premio."


"È un'interpretazione plausibile. I membri della Chiesa di Rebecca che servono la Dea Rebecca ricevono spesso questo tipo di missioni. Ma perché Pangea? C'è una relazione tra Pangea e Hexetia?"


"Eh... non lo so..."


Grid ci pensò, ma non capì perché la tappa della missione fosse Pangea. C'era qualcuno a Pangea che serviva Hexetia? No. Se ci fosse stata una persona del genere, Hexetia non sarebbe diventato così.


"...Beh. Lo saprò quando ci andrò."


Grid non riusciva a togliersi di dosso la convinzione che l'essere trascendentale della missione fosse il Dio Hexetia, quindi la accettò come una situazione positiva. Detto ciò, Panmir non si pose più domande, dato che il ragionamento di Grid era moderatamente plausibile. C'erano alcuni aspetti che lo mettevano a disagio, ma pensava che sarebbe stato meglio andare nel Continente Orientale.


Panmir chiese,


"A proposito, i metodi di produzione di classe unica non sono inutili per voi? Non ne avete bisogno."


"Sì, ma servono agli altri fabbri."


Grid guardò i fabbri riuniti nella piazza della fucina. Il loro paese d’origine e il loro sesso erano diversi, ma tutti credevano in lui e si erano trasferiti nel Regno di Overgeared. Grid voleva aiutarli. Si aspettava anche che se avessero prodotto un maggior numero di oggetti di classe unica e li avessero fatti circolare nel Regno di Overgeared, il potere del regno si sarebbe sviluppato ulteriormente.


"C'è anche la missione collegata..."


"Esatto. Più missioni daranno ricompense migliori."


"Panmir, ci andrai?"


"No. Rimarrò qui."


"Perché? Non vuoi le ricompense?"


"Qualcuno deve guidarli."


Lo sguardo di Panmir si rivolse ai fabbri allineati nella piazza. C'erano fabbri desiderosi di lavorare in ogni fucina. Il numero era molto alto. Non sembravano interessati alla folla radunata nella piazza.


"Ci sono quelli che si sforzano di raggiungere un certo livello. Sognano di diventare la terza o la quarta leggenda dopo Khan. In particolare, quella persona di nome Latz... Si scollega solo due volte al giorno e passa il resto del tempo all'incudine."


"Sono talenti che hanno sulle spalle il futuro del Regno di Overgeared."


"Sì, ma sono anche concorrenti che minacciano la mia posizione in classifica. Rimarrò qui a lavorare con loro. Si sono accumulati anche molti lavori. Lauel ci rimprovererà se troppe persone lasceranno le loro posizioni."


"Lo so. Per questo non ho intenzione di trasferire tutti in una volta sola. Li dividerò in squadre e li sposterò in sequenza. Così il nostro lavoro non sarà ostacolato. Panmir, questa missione ci richiede solo di arrivare a Pangea. Possiamo andarci in pochi minuti con l'aiuto di Sticks. Non riesci a trovare giusto quei minuti?"


"Non so se ci sarà una missione collegata nel momento in cui arriverò a Pangea. Allora non riuscirei a tornare rapidamente. Sarebbe un peccato."


"Hrmm... Allora con la prima squadra proverò che è veloce e sicuro. Va bene."


Grid chiuse la conversazione con Panmir e spostò lo sguardo. C'erano migliaia di fabbri pieni di aspettative.


"I 100 fabbri con il livello più alto saranno i primi ad andare con me a Pangea."


Grid non indugiò e chiamò i nomi della lista che aveva fatto preparare in precedenza ai soldati. Prese una Pergamena di Trasferimento nel Continente Orientale da Sticks e fece un segnale. Poi...


Paaaat!


Grid e i 100 fabbri scomparvero in un lampo di luce.






***






[Ti sei trasferito con successo nel Continente Orientale.]






[Siete arrivati a Pangea.]






"Questa..."


I fabbri rimasero affascinati dalla pergamena e, quando tornarono in sé, il paesaggio era già cambiato. Si guardarono intorno con occhi curiosi, la città davanti a loro era silenziosa. Le piastrelle decorate e i grandi simboli lasciavano intravedere l'antica prosperità, ma la città non aveva ricevuto il tocco degli umani per molto tempo ed era danneggiata. Le erbacce che spuntavano dalle fessure delle tegole erano fitte e i tetti delle case allineate erano piuttosto danneggiati. Un tempo lì ci avevano vissuto molte persone. I bambini giocavano nei vicoli e i mercanti urlavano con voce vivace. Le carrozze trasportavano merci e c'erano guerrieri dall'aria impaziente.


Ora, era storia passata. La minaccia degli yangban aveva allontanato la gente da quel luogo. L'insostenibile pressione esterna aveva causato l'abbandono della città.






[La Missione Nascosta "Richiamo del Paradiso" è stata completata.]






Le finestre di notifica furono aggiornate.






[È stato acquisito un metodo di produzione di armi di classe unica come ricompensa della missione.]






[Come ricompensa per la missione è stata acquisita una missione collegata.]






"Ohh!"


I fabbri erano entusiasti. Tuttavia, la bella atmosfera non durò a lungo.






[Missione Nascosta ‘Esperienza nel Continente Orientale’ (1)]






[Le creature chiamate ‘jiangshi d'acciaio’ si aggirano per la città. Dimostrate di essere in grado di sopravvivere ai jiangshi e di adattarvi all'ambiente del Continente Orientale.


Condizioni Completamento Missione: Sopravvivere per 1 ora.


Ricompense Missione:


- Creazione di una missione nascosta collegata.


- Due metodi di produzione di armature di classe unica (oggetti consumabili una tantum).


Fallimento Missione: Livello -1. La statistica più alta diminuisce permanentemente di 10 punti.]






"Usate subito la pergamena!"


Qualcosa non andava. Grid ricordò il consiglio di Panmir ed estrasse rapidamente la spada. I fabbri, perplessi, non sapevano cosa fossero i jiangshi, ma eseguirono subito gli ordini di Grid. Tirarono fuori la Pergamena di Trasferimento nel Continente Occidentale che avevano ricevuto in precedenza e cercarono di usarla. Tuttavia...






[Non può essere usata durante la missione.]






Apparve una finestra di notifica e la pergamena non funzionò. In quel momento, alcune ombre balzarono tra i tetti delle case. I loro salti erano grandi come quelli di una pulce gigante.


"C-Che cosa succede...?"


"Hiik...! Aaaagh!"


I fabbri urlarono quando videro le ombre avvicinarsi. Avevano la pelle pallida con i vasi sanguigni blu sporgenti, gli occhi rossi iniettati di sangue e la lingua cadente. Erano i jiangshi. Il concetto di "cadaveri in movimento" era simile a quello degli zombie, ma i jiangshi erano più veloci e più forti degli zombie. I mostri volarono verso i fabbri.


"Onda."


Grazie al potenziamento della Arte della spada di Pagma, l'attacco di Grid vantava una potenza senza pari e ridusse in cenere i jiangshi. Anche il jiangshi di grado più basso non poté resistere al colpo di Grid. Ma era solo l'inizio. Randy, Noe, l'elementale della luce, la Lama che Mira agli Dei e gli Scheletri di Overgeared protessero i 100 fabbri. Respinsero i jiangshi per un'ora e non ci fu nemmeno una vittima.


"..."


I fabbri non riuscivano a chiudere la bocca. L'uomo che era stato riconosciuto da un dio li affascinava già prima di quell'evento e si erano trasferiti nel Regno di Overgeared proprio per quello. Ora si stavano innamorando di nuovo di lui, questa volta in veste di guerriero. Nel bel mezzo del silenzio...






[La Missione Nascosta ‘Esperienza nel Continente Orientale (1)’ è stata completata.]






[Come ricompensa della missione sono stati acquisiti due metodi di produzione di armature di classe unica.]






Apparvero le finestre di notifica e i fabbri si sentirono sollevati. Nel frattempo, Grid era scioccato.


<em>‘Non sono un po' troppe come ricompense?’</em>


La missione forzata prevedeva penalità elevate ed era minacciosa, ma le ricompense erano significative. In una sola ora, avevano ricevuto tre metodi di produzione di classe unica. Le ricompense erano meno significative per Grid, ma non vedeva l'ora di ricevere le ricompense delle missioni collegate successive. Grid era entusiasta.


D'altra parte, i fabbri tremavano.


"L-La Pergamena..."


Si chiesero se potessero usare la pergamena prima che spuntasse la missione successiva, ma fu troppo tardi. Venne creata una nuova missione.






[Missione Nascosta ‘Esperienza nel Continente Orientale’ (2)]






[Trovate e salvate i pochi abitanti rimasti a Pangea circondati dai ‘jiangshi velenosi’. Attenzione agli attacchi dei jiangshi d'acciaio.


Condizioni Completamento Missione: Salvare 30 persone entro 1 ora.


Ricompense Missione:


- Creare una missione nascosta collegata.


- 10 Pietre di Potenziamento delle Armi Benedette.


Fallimento Missione: Livello -1. La statistica più alta diminuisce permanentemente di 15 punti.]






"...Cosa?"


Il prezzo delle pietre di potenziamento benedette continuava a salire. Si trattava di un oggetto difficile da ottenere, perché se ne poteva ottenere solo una piccola quantità durante le incursioni ai boss. Tuttavia, il Regno di Overgeared aveva ora la possibilità di ottenerne 1.000.


Nel frattempo, nel quartier generale del Gruppo S.A.


"Le prove di Hanul danno ricompense elevate perché la difficoltà moltiplica..."


Era un compenso ragionevole. Dopotutto, era il mondo di Satisfy. Il cuore di Lim Cheolho batteva forte mentre guardava il monitor.


"Potrebbe essere la nascita del più forte Re Demone..."


La Soggiogazione del Re Demone era un evento progettato per costringere il Re Demone a perdere. Anche se un solo partecipante avesse sfondato i cancelli dei Quattro Re Celesti e fosse entrato nel castello del Re Demone, tutti i partecipanti morti sarebbero risorti. Il Re Demone aveva dovuto affrontare circa 400 partecipanti alla Competizione Nazionale. Lo scopo era quello di stimolare i nervi del pubblico, ma era quasi fisicamente impossibile che il Re Demone vincesse.


Il Gruppo S.A. aveva previsto che Grid avrebbe potuto ottenere solo tre o quattro medaglie da questa Competizione Nazionale. Tuttavia, ora...


"Sette..."


Lim Cheolho cambiò idea.






Traduzione di Ilaria Santucci


Editing di E.C.
                                


                                



