---
weight: 9250
title: Capitolo 925
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.526Z
tags:
    - overgeared
---


Il tempo necessario per la produzione automatica degli oggetti era influenzato dal livello di abilità e destrezza del fabbro. I cento fabbri giunti nel Continente Orientale avevano oltre 3.000 di destrezza e impiegavano in media 2 ore e 9 minuti per realizzare un oggetto. Grid aveva selezionato un gruppo veramente d'élite. Tuttavia, la velocità con cui venivano creati gli articoli non era proporzionale alla valutazione dell'oggetto.


“Urgh.  È raro.”


“Ho ottenuto una valutazione normale...”


“Solo cinque persone hanno realizzato oggetti epici? Moriremo tutti.”


Voci agitate emersero dalla fucina. Il risultato della produzione del primo oggetto fu una schiacciante sconfitta per gli sfortunati umani riuniti.


"Come mai...?"


Gli occhi tremanti dei fabbri si volsero verso Grid.


Ttang! Ttang!


Grid stava lavorando in silenzio nell'angolo.


"Possiamo davvero fare affidamento su Grid?"


“...”


Nessuno negò le parole. Non potevano contare su Grid quella volta. Grid era qualcuno che produceva oggetti manualmente. Si diceva che la penalità del Discendente di Pagma fosse il non poter creare oggetti automaticamente.


Ttang! Ttang! Ttang!


Le voci sembravano essere vere. I fabbri avevano già completato un oggetto ed erano entrati nella seconda produzione mentre Grid stava ancora martellando. Doveva ancora finire il suo primo oggetto.


"Non importa quanto ci penso, c'è solo un modo."


Alcuni fabbri avevano tirato fuori il metodo di produzione di armi classificato unico. Era il compenso che avevano ottenuto in cambio dell'arrivo a Pangea. Il martello del fabbro veniva classificato come un'arma, rendendo possibile la realizzazione di martelli classificati unici. Un martello classificato unico avrebbe aumentato notevolmente le possibilità di creare oggetti classificati epici.


Ovviamente non volevano farlo. Nella fucina di Pangea, l'acciaio era l'unico materiale per la fabbricazione di oggetti. Un martello classificato unico in acciaio ordinario avrebbe prodotto solo oggetti di qualità "bassa". Avrebbe potuto non esserci una grande differenza con gli attuali martelli epici usati dai fabbri.


"Vorrei poter usare lo scambio."


In Satisfy, la casa d'aste intercontinentale era ancora per lo più bloccata. Il sistema di scambio non era stato attivato nel Continente Orientale perché il mercato dei giocatori era nel Continente Occidentale. Significava che non c'era un modo separato per ottenere materiali a meno che non li avessero raccolti loro stessi. Tuttavia, non potevano andare a scavare a causa di problemi di tempo. I fabbri sospirarono e presero una decisione.


“Non possiamo farci nulla. Sfortunatamente, dovremo fare martelli d'acciaio. Non è divertente essere venuti fin qui solo per dover rinunciare alla missione?"


Le venti pietre benedette per il potenziamento dell'armatura erano naturalmente un'ambita ricompensa, ma i fabbri volevano lavorare per Grid piuttosto che per il compenso immediato di fronte a loro. Se non fosse stato per Grid, non sarebbero stati in grado di arrivare sin lì. Inoltre non sarebbero stati in grado di abbattere i jiangshi o salvare i residenti. Avevano guadagnato tutti i tipi di ricompense grazie a Grid e ora non volevano che ricevesse danni. Era una questione di coscienza prima che di fede.


"Questa volta, aiuteremo Grid."


Affermarono alcuni fabbri, risoluti. Un piccolo numero di fabbri sembrava esitare, ma l'atmosfera non permetteva loro di rifiutare.


"Cominciamo."


Usare un metodo di produzione di armi classificato unico per fare un martello d'acciaio...  Era uno spreco, non importava come ci pensassero. Eppure, cosa avrebbero potuto fare? I fabbri, che avevano preso una decisione, si sentivano angosciati dall'utilizzare il metodo di produzione delle armi classificato unico.


"Fermatevi!"


Grid gridò loro. L'attenzione dei fabbri era ora concentrata su di lui. C'erano due martelli nelle mani di Grid che presumibilmente aveva appena costruito.


"Due...?"


I fabbri avevano completato un oggetto in due ore mentre Grid stava ancora martellando. Eppure aveva due prodotti finiti...?


"Un articolo era già finito e stava lavorando a un secondo articolo?"


"È possibile che lo stia facendo automaticamente, non manualmente?"


<em>'No, anche se la produzione automatica è possibile, può realizzare due articoli in due ore? La sua destrezza è superiore a 6.000?'</em>


La Vera Abilità del Fabbro Leggendario (Che Lotta Contro gli Dei) riduceva il tempo necessario per creare un oggetto. Tuttavia, i fabbri ordinari non lo sapevano.


"Jin Haecheong, Alanta, Cedar."


Grid gridò i nomi di tre persone.


“Eh?  Sì."


Alanta e Cedar erano le persone con il punteggio più alto tra i 100 fabbri. D'altra parte, Jin Haecheong era il proprietario di un martello classificato unico nonostante fosse soltanto a metà della classifica. Grid disse a Jin Haecheong,


"Mostrami di nuovo il martello".


“Sì…”


Jin Haecheong non conosceva le intenzioni di Grid e tremò mentre estraeva il martello. Gli occhi di Grid erano pieni di una luce blu.






[Occhi di Pagma – Versione del Contraente di Baal Lv. 1


Puoi controllare e copiare le statistiche, le opzioni e il metodo di produzione semplicemente guardando l'oggetto selezionato.


Tuttavia, per copiare l'articolo, devi utilizzare un articolo che hai creato tu stesso come materiale. Inoltre, la differenza di valutazione dell'elemento bersaglio e dell'elemento utilizzato come materiale deve essere al massimo di un grado. L'oggetto utilizzato come materiale non può essere recuperato.


Le abilità che appartengono all'oggetto selezionato potrebbero non essere copiate.


La durata della duplicazione è di un giorno. L'elemento copiato una volta raggiunta la fine di questa durata sarà definitivamente distrutto.


Consumo di risorse dell’abilità: un oggetto.


Tempo di ricarica: 1 ora.]






Quello era il potere che aveva ottenuto sconfiggendo il clone. Grid sacrificò il martello epico che aveva appena realizzato e copiò il martello di Jin Haecheong.






[Sei riuscito a duplicare l'oggetto!]






[Grande martello]






[Valutazione: Unico


Durata: 486/520


Potenza d'attacco: 193-240


Probabilità di realizzare un oggetto raro: +3%


Probabilità di realizzare un oggetto epico: +34%


È l'opera creata dal fabbro Rolloman, che sprecò la sua fortuna per il gioco d'azzardo. Rolloman decise che sarebbe stato più redditizio realizzare articoli richiesti piuttosto che tentare di ottenere valutazioni elevate con probabilità di produzione estremamente basse.


Creò questo martello e poté diventare ricco con il potere del martello.


Limitazione utente: livello 210 o superiore. 603 o più di Forza. Abilità di Forgiatura Intermedia.


Si tratta di un oggetto duplicato. Verrà distrutto dopo 23 ore.]






Nonostante fosse un martello classificato unico, non c'era un'opzione per aumentare le possibilità di creare oggetti classificati unici. D'altra parte, la probabilità di realizzare oggetti con valutazione epica veniva notevolmente aumentata. Quello era il motivo per cui Grid aveva copiato il martello di Jin Haecheong. Per quella missione, il martello di Jin Haecheong era l'arma migliore. Quindi Grid usò Divinità.






[Mostra le virtù di un fabbro che merita di essere lodato come un dio. Il tempo di lancio e di ricarica tutte le abilità del fabbro verranno rimossi. Può essere utilizzato fino a due volte ogni volta che l'abilità viene attivata.]






[Il tempo di ricarica di Occhi di Pagma è stato azzerato.]






"Gli occhi di Pagma."


Gli occhi di Grid, che erano tornati alla normalità non appena aveva copiato il martello, tornarono di nuovo blu.


I fabbri furono momentaneamente distratti da questo spettacolo che per loro era difficile da capire. Quando tornarono in sé, c'erano due Grandi Martelli nelle mani di Grid. Naturalmente, il martello originale era ancora nelle mani di Jin Haecheong. Grid condivise le informazioni degli oggetti copiati con i fabbri e consegnò i due martelli ad Alanta e Cedar.


“D'ora in poi, vi darò lo stesso martello ogni ora. Buona fortuna."


Ovviamente, avrebbe potuto creare il Grande Martello dall'inizio invece di copiarlo. Tuttavia, era insicuro che potesse riprodurre il Grande Martello in un'ora utilizzando la produzione automatica. Dopotutto era un oggetto unico.


“...”


Nessuno dei fabbri rispose. Tutte le bocche dei fabbri erano aperte, ignari delle mosche che vi entravano.






***






"Ce l’abbiamo fatta!"


Mancavano sei ore alla fine della missione.


“Wahhhh! "


"Ce l'abbiamo fatta! Ce l'abbiamo fatta!"


I fabbri applaudirono.






[La missione nascosta ‘Esperienza nel continente orientale (3)’ è stata completata.]






[Venti pietre benedette per il potenziamento dell'armatura sono state acquisite come ricompensa della missione.]






La missione non era senza speranza. Erano riusciti a completare la ricerca che pensavano di fallire. Era stato grazie a Grid che aveva copiato continuamente il martello. I fabbri erano stati in grado di sperimentare l'eccesso di attrezzi e avevano guardato con invidia a Grid. Grid si strinse nelle spalle. Era orgoglioso di tutti gli eventi che aveva vissuto e risolto negli ultimi anni e che avevano portato a dei miracoli.


Tuttavia, ora era il momento di mantenere la calma. Grid represse la sua mente eccitata e aspettò la finestra di notifica con un'espressione rigida.






[Una missione collegata verrà sbloccata come ricompensa della missione.]






Era come si aspettava. Una nuova missioneapparve immediatamente senza interruzioni.






[Missione nascosta ‘Caccia al Taoista’]






[C'è un numero insolito di jiangshi che riempiono Pangea. Si crede che ci sia un Taoista che produce e controlla jiangshi vicino a Pangea. Trova il Taoista e sconfiggilo. Armati delle loro nuove armi, i residenti di Pangea ti aiuteranno.


Condizioni di Completamento Missione: uccidi il Taoista entro tre giorni.


Ricompense Completamento Missione:


- Crea una missione nascosta collegata.


- Tre elisir casuali.


Fallimento Missione: livelli -2. La statistica più alta diminuirà permanentemente di 30 punti.]






Le penalità in caso di fallimento della missione erano aumentate notevolmente. Tuttavia, Grid non aveva paura. La statistica più alta di Grid era la destrezza e, dal punto di vista di Grid, era molto facile aumentare la destrezza. Quindi, perdere un po' di destrezza non era un problema.


<em>‘Potrei anche ripristinare i miei livelli cacciando.’</em>


La parte notevole era la ricompensa. Gli elisir erano la pozione definitiva che aumentava permanentemente una statistica di 10 punti. Aveva l’opportunità di guadagnarne tre. Anche gli altri fabbri erano ansiosi di ottenere le ricompense, ma la loro paura era maggiore.


"Cos'è un Taoista?"


"Dobbiamo combattere contro i jiangshi..."


I fabbri erano diversi da Grid. Non avevano capacità di combattimento. La difficoltà e le penalità della missione erano un peso enorme per coloro che non potevano giungere lì da soli. Desideravano gli elisir, ma non credevano che gli elisir valessero più dei loro livelli perché era difficile per loro aumentare il loro livello come membri di una classe non combattente.


Eppure cosa avrebbero potuto fare? Ormai erano lì e non potevano far altro che andare avanti. Quindi, i fabbri cercarono solo di sollevarsi di morale.


Grid li guardò con rammarico prima di rivolgere lo sguardo verso i residenti. I residenti erano di buon umore grazie alle loro nuove armature e armi. Si sentivano molte volte più forti di prima ed erano pieni di speranza di poter proteggere Pangea. Grid chiese loro,


"Da quale direzione provengono i jiangshi?"


"La maggior parte dei jiangshi proviene dall'ovest."


“L'ovest...”


Grid afferrò la posizione del Taoista. Intanto i residenti mormoravano con espressioni serie,


"Vuoi combattere di nuovo per noi?"


"Per favore, permettetici di combattere."


“Non ti disturberemo! Duca della virtù di Pangea, per favore lascia che ti seguiamo!”


"Bene."


Grid diede il suo benestare. Controllò le informazioni dei residenti attraverso l'Osservazione del personaggio e scoprì che la maggior parte dei residenti era oltre il livello 300 e poteva combattere un po'. Avrebbero potuto essere utili per combattere il Taoista che poteva evocare jiangshi in grandi quantità.


Successivamente, il gruppo di Grid si mosse a ovest. Il rapporto dei residenti era corretto. I jiangshi stavano entrando a Pangea dal muro occidentale in rovina. Grid e i residenti avanzarono mentre tagliavano i jiangshi. Allo stesso tempo, tracciarono il Taoista dalla posizione dei jiangshi. Quindi il gruppo riuscì ad arrivare in una profonda grotta sotto una scogliera. I jiangshi ne stavano saltando fuori.


"Uccideteli...!"


I residenti erano pieni di intenti omicidi. Non intendevano perdonare il Taoista che stava evocando i jiangshi e attaccava Pangea. A causa sua, non avevano la possibilità di restaurare la città e avevano persino perso diversi familiari e amici. Grid era in prima linea nel gruppo, e l'elementale della luce sopra la testa di Grid rivelò la caverna oscura.


...Quanto si erano avventurati nella grotta? Nelle profondità della grotta sbucarono fuori tre grandi jiangshi. Erano jiangshi di sangue. I jiangshi di sangue non erano realizzati con gli stessi materiali dei jiangshi velenosi e d’acciaio. Possedevano il sangue di vergini mescolato con tutti i tipi di droghe, rendendole tre volte più veloci e forti. Avevano anche una certa intelligenza, quindi erano difficili da affrontare.


“Ehi!”


I residenti rimasero molto colpiti quando videro i jiangshi di sangue. Provarono una grande disperazione alla vista dei jiangshi di sangue che erano più forti dei loro guerrieri. D'altra parte,  Grid mantenne la calma.


"Collegamento."


Scatenò una danza della spada che lo fece sembrare abbagliante come una farfalla. Tre jiangshi di sangue, che avrebbero potuto persino minacciare un esercito, furono tagliati in dozzine di pezzi in pochi secondi. Lo sguardo freddo di Grid cadde sul corpo tremante di un uomo di mezza età, che era il Taoista nascosto nel profondo della caverna. L'uomo di mezza età era pallido per lo spavento dopo aver visto Grid neutralizzare i tre jiangshi di sangue in un istante.


“Avresti dovuto almeno preparare il jiangshi cavallo nero se avessi voluto avere a che fare con me…”


Mentre Grid parlava, un brivido percorse la sua schiena. Era dovuto alla direzione dello sguardo spaventato del Taoista. Non stava guardando Grid ma dietro Grid.


<em>'Chi...?' </em>


Grid si affrettò a voltare la testa. Ci fu una raffica di vento, e i corpi di alcuni dei fabbri e dei residenti in piedi dietro Grid esplosero come petardi. Il petto di Grid fu schiacciato da una forte pressione.






[Hai subito 29.590 danni.]






Sembrava che fosse stato colpito da un debuff che diminuiva la sua difesa. Grid ansimò mentre fissava il nuovo arrivato.






[Hai scoperto una persona forte di quest'epoca!]






[L'energia combattiva del Re Eroe ha iniziato a bollire!]






L'uomo era lì, circondato dai cadaveri dei fabbri e dei residenti. Lo yangban Garam aveva un sorriso distorto sul volto.


"Stavo cercando di raggiungerti, ma c'era un mucchio di spazzatura in mezzo."






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



