---
weight: 926
title: Capitolo 926
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.526Z
tags:
    - overgeared
---


Con le parole di Garam, i pezzi sparsi del puzzle si unirono nella mente di Grid.


L'improvviso verificarsi della missione del Continente Orientale...  Il motivo per cui solo i fabbri potevano partecipare anche se i fabbri non avrebbero mai potuto completarla...  Le domande sulle anomalie erano ora risolte.


<em>‘Sì... è una missione che solo io avrei potuto completare.’</em>


Grid era stato preso di mira. Era sorprendentemente calmo dopo aver realizzato questo fatto. Dopotutto, aveva trovato il libro raro di Pagma a causa di PNG di una missione, quindi non era impossibile. In primo luogo, la maggior parte delle missioni dei giocatori venivano fornite dai PNG.


Grid tirò fuori una pozione di salute, ma Garam non gli impedì di berla. Invece, Garam sbuffò e parlò come se fosse ridicolo,


“Persona banale e ignorante. Hai commesso tre peccati. Prima di tutto, una persona ignorante ha avuto successo nell’imparare le abilità di uno yangban. Potrebbero essere le abilità di Pagma, ma la tua sola presenza mina la qualità di tutti gli yangban. La tua presenza merita di essere cancellata.


Tong, tong, tong.


C'era una catena di piccole esplosioni intorno a Garam. Un vento invisibile stava colpendo lo spazio. L'intervallo si ridusse e ciò si verificò più frequentemente.


“In secondo luogo, hai osato rifiutare la mia proposta. Hai rifiutato la gloria di essere mio schiavo. Una persona ignorante come te dovrebbe obbedire agli yangban. Meriti di vivere? No."


Tong!






[Hai subito 5.800 danni.]






Tetong!






[Hai subito 5.800 danni.]






[Hai subito 5.800 danni...]






Alla fine della seconda affermazione di Garam, Grid era diventato sanguinante. Fu travolto dalla forza del vento invisibile e rimbalzò come una palla da biliardo. Ogni volta che si udiva un suono, il suo corpo veniva ferito e gemeva. Grid sembrava una bambola che veniva fatta rimbalzare e Garam lo trovava ridicolo.


“Terzo, mi hai ferito. La gente comune è bestiame. Venite allevati secondo il gusto di noi yangban e poi massacrati. Eppure hai osato allungare i tuoi artigli e farmi del male.”


Si riferiva a Ondata della Cuspide Assassina Collegata. Grid aveva collegato quattro delle danze con la spada di Pagma e aveva inflitto un taglio superficiale alla pelle di Garam. Il dolore che Garam aveva provato in quel momento gli era sconosciuto e scomodo. Era diventato un incubo per lui ogni notte.


“Verdetto, sei condannato a morte”.


La potenza del vento che investiva Grid crebbe sempre più forte, diventando come una tempesta. Spazzò via il corpo di Grid, che sbatté contro il soffitto della caverna. La tempesta si mosse intorno a Grid come una bestia arrabbiata. Venne colpito e sbattuto ripetutamente.


Ogni volta che la tempesta si muoveva, il corpo di Grid veniva spinto più in profondità nel soffitto. Nella caverna tremante, la visione di Grid girava e rigirava. Il sangue sgorgò dal corpo di Grid e il sorriso sul viso di Garam si allargò.


"Che banalità".


Sembrava che gli fosse stato rimosso un peso dopo 100 anni. Il suo orgoglio che era crollato a causa di quell’insetto era stato finalmente recuperato. Garam mormorò quando vide l'aspetto morente di Grid.


"... Collegamento Trascendentale."


Grid, la cui salute era scesa a un livello mozzafiato, aveva aspettato che la sua energia di combattimento raggiungesse il 100% prima di iniziare a reagire. Nonostante fosse profondamente incastonato nel soffitto, scatenò dozzine di lame di energia.


“...?”


L'aura rossa e viola attorno al corpo di Grid avvertì Garam di qualcosa. Fu sorpreso e spostò la pressione della tempesta che era attorno a Grid. La tempesta divenne un vento tiepido e mite e circondò Garam come uno scudo. Le lame energetiche di Collegamento Trascendentale vennero tutte cancellate dallo scudo. Tuttavia, la situazione di Grid era migliorata. Si liberò e atterrò a terra. Poi tirò fuori una nuova pozione e la bevve.


"#@#, che cazzo."


Gridò Grid con voce tremante prima di guardare i fabbri e gli abitanti spaventati che erano rimasti. Si sentivano impotenti dopo aver visto i loro compagni esplodere come angurie. Il gesto assoluto di un trascendente aveva privato della vita i loro sfortunati compagni. Ciò aveva fatto sì che coloro che erano sopravvissuti si sentissero dubbiosi e sprofondassero nella disperazione.


Grid strinse i denti.


"Dovevi ucciderli?"


"Loro? Di chi parli?"


“I fabbri ei residenti. Le persone che hai appena ucciso.”


“ Ah , intendi questi insetti. Stavano interferendo nel mio campo visivo, quindi li ho uccisi. Nessuno smette di camminare quando sta per calpestare le formiche”.


“Insetti... formiche...”


Erano così insignificanti? I fabbri, che erano venuti nel Continente Orientale grazie a lui, ed i residenti, che non sopportavano di andarsene e proteggevano la loro casa, Grid non li conosceva molto bene. Avevano avuto una relazione troppo breve perchè lui potesse essere sicuro di sé e dire che li conosceva. Tuttavia, Grid ricordava vividamente di aver sognato una vita migliore e di aver cercato di raggiungerla. Sapeva che queste persone si sforzavano, proprio come lui. Non potevano essere umiliati venendo chiamati insetti.


“...”


I pugni di Grid si strinsero per la rabbia incontrollabile,e il suo sguardo si spostò verso la Cintura di Tiramet. La cintura di Tiramet era un oggetto che era rimasto fermo alla valutazione unica per molti anni. La sua esperienza era rimasta bloccata al 96% solo qualche tempo prima e ora aveva superato il 97%. Garam aveva attaccato leggermente dozzine di volte e l'1% di esperienza era stata accumulata.


"È impossibile vincere."


Grid odiava Garam fino al suo ultimo respiro. Dal primo giorno in cui si erano incontrati, Garam era una persona che a Grid non piaceva affatto. Tuttavia, doveva riconoscere le abilità di Garam. Il livello di Garam doveva essere vicino a 600 e aveva statistiche travolgenti.


<em>'Non c'è possibilità in una lotta. Perderò. Ma comunque...'</em>


Grid, che era ricoperto da un'energia rosso porpora, girò la testa. I tremanti fabbri e residenti lo stavano fissando.


"Posso guadagnare tempo per farli fuggire."


Al momento, Garam era una potenza travolgente. La sua energia di combattimento e la velocità con cui il suo oggetto accumulava esperienza lo dimostravano. Era poco probabile che Garam diffidasse di Grid. Ad esempio, era chiaro che ancora una volta era stato negligente proprio in quel momento. Grid credeva che ci sarebbe stata un'opportunità e mandò un sussurro al fabbro Jin Haecheong.


-Vi farò guadagnare tempo, quindi scappa con i residenti.


- Non riesco a capire la situazione attuale...


- La missione conduce fino a qui. È per me che siete venuti nel Continente Orientale e avete perso i vostri livelli e statistiche. Mi dispiace.


- N-Non dirlo! L'aiuto che abbiamo ricevuto da Grid è molto più grande! Venire qui vale la pena perdere alcuni livelli e statistiche!


-... Grazie.


-Per favore...! Ti auguro tutto il meglio!


Jin Haecheong finì di sussurrare a Grid e mandò un messaggio con i suoi occhi agli altri fabbri. Dovevano salvare i residenti. I fabbri capirono i sentimenti di Grid. A differenza dei giocatori, i residenti avevano solo una vita. Pensando agli ultimi tre giorni trascorsi a fare oggetti, i fabbri sentirono il desiderio di proteggere i residenti.


"Non so perché vi stiate aggrappando ad una vita senza senso."


Disse Garam in tono di scherno una volta che le persone iniziarono a muoversi. Sembrava non avesse alcuna intenzione di lasciarli andare.


Tong, tong, tong.


La catena di esplosioni si scatenò intorno a Garam.


"Arte della Spada di Pagma."


Grid si fece subito avanti. Un passo, due passi... I passi di danza erano più brevi di prima quando la Spada dell'Illuminazione ruggiva.


"Ondata della Cuspide Assassina Collegata!"


"Tu...!"


Era come si aspettava Grid e il viso di Garam si distorse per la prima volta. Ondata della Cuspide Assassina Collegata, la potente tecnica che aveva ferito Garam in precedenza, era stata usata da Grid per provocare Garam. Vedendola, non prestò più attenzione ai residenti.


Invece della sua pipa, Garam ora impugnava una corta lancia e iniziò a rispondere al bombardamento di Grid. Garam fendette con la sua corta lancia e sconfisse le lame energetiche in arrivo, sollevando la lancia sopra la sua testa per bloccare il colpo finale che era come un fulmine. Quello fu il momento in cui l’intera Ondata della Cuspide Assassina Collegatavenne completamente interrotta.


Grid se l'era aspettato, quindi non era scosso. D'altra parte, Garam lo odiava perché la spada di Grid emetteva fiamme nere.


"Che cosa?"


Le fiamme che circondano Garam devastarono l'area. La caverna tremò e Garam fece un passo indietro. I fabbri non persero quell’occasione. Corsero più che potevano con i residenti.


“Kuk...! Kuaaaah!”


Garam urlò mentre era circondato dalle fiamme. Non era per il dolore, però. Garam stava bene. Solo la punta dei suoi capelli era leggermente bruciata. Tuttavia...


"Il tuo orgoglio è ferito?"


Esattamente. Era una questione di orgoglio. In origine, Garam aveva pianificato di calpestare Grid come se fosse un insetto. Avrebbe voluto ridere mentre Grid moriva senza opporre resistenza. Eppure Grid aveva resistito ancora una volta e persino danneggiato il corpo di Garam. Avrebbero potuto essere solo i suoi capelli che si erano bruciacchiati leggermente, ma...


"Tu...! Tuuuu!”


Garam aveva subito gravi ferite al suo orgoglio e non avrebbe mai potuto riprendersi da quel colpo in una vita. Stava usando un'arma invece della pipa e aveva utilizzato il potere del vento, che era una delle sue capacità. Eppure  questo aveva ancora permesso a questo insetto di contrattaccare.


Garam fece oscillare la lancia con rabbia, tagliando una delle braccia di Grid e facendolo sbattere contro il muro della caverna. La portata e la velocità dell'attacco erano molto maggiori di prima. La lancia di Garam continuava a pugnalare Grid e lui si mosse all'indietro. Nonostante avesse evocato l'elementale della luce e la Lama che Mira agli Dei, Grid non era in grado di far fronte all'offensiva di Garam. Alla fine, Grid venne spinto nelle profondità della caverna.


"Bastardo codardo!"


Gridò Garam e la sua corta lancia puntò precisamente al cuore di Grid quando non aveva più spazio per scappare. Aveva una potenza d'attacco che aveva inflitto 10.000 danni solo graffiandogli il braccio. Grid sarebbe morto se fosse stato colpito in un punto vitale.


Quindi, Grid prese una decisione e utilizzò Oscuramento e Movimenti Rapidi.


"Rotazione!"


Non si tirò indietro e lanciò un contrattacco. Fu quasi istantaneo. La punta della lancia, che puntava al cuore di Grid, fu travolta dalla spada di Grid e deviò la sua traiettoria. La punta della lancia trafisse Garam invece che Grid. No, sembrava averlo trafitto.


"Tu."


Garam aveva usato l'ultimo gioco di gambe che faceva balzare nello spazio stesso, Shunpo. Nel momento in cui Grid contrattaccò, Garam utilizzò Shunpo e apparve al fianco di Grid. La lancia trafisse solo l'immagine residua che era stata lasciata da Garam. La faccia di Grid fu catturata dalla mano di Garam e fu come se avesse sbattuto contro del duro granito. Una, due, tre, quattro volte...






[Hai subito 4.900 danni.]






[Hai subito 5.150 danni...]






[Un occhio è stato gravemente ferito. Il tuo campo visivo non ottimale. Il tuo corpo è diventato rigido.]






La faccia di Grid divenne letteralmente un pasticcio. Il sanguinante Grid non poteva nemmeno gemere mentre era trattenuto da Garam. La faccia di Garam era come quella del diavolo.


“Non riesco a capirlo. Sei solo una persona ignorante. Perché vuoi farmi arrabbiare ogni volta? Che diavolo credi di fare?"


Garam trasferì tutta la responsabilità di quella situazione su Grid. Trattava Grid come un peccatore. Tuttavia, Grid non era un peccatore. Era un re.


"Ancora una volta..."


Le labbra formicolanti di Grid si aprirono. Grid stava fissando rabbiosamente dritto negli occhi di Garam.


"Io... non... soccomberò... alla tua... forza."


"Che cosa?"


Garam pensava che avrebbe udito delle preghiere, ma le sue orecchie furono contaminate. Usando la forza del vento, Garam soffiò via la spada leggera e la Lama che Mira agli Dei e poi sbatté la faccia di Grid a terra. Accadde in quell’attimo.






[L'effetto del titolo Il Primo Re è stato attivato.]






[È stato creato uno scudo protettivo contenente la salute persa nell'ultimo minuto.]






[L'adattabilità a tutti i terreni è aumentata del 100% mentre la velocità di movimento e la difesa sono aumentate del 10%.]






Uno scudo arancione brillante si formò attorno a Grid. Si adattò completamente al terreno della caverna e attivò il potere di Ruson, amplificando ulteriormente la sua velocità e acquisendo la capacità di annusare il sangue. Grid si mosse improvvisamente e Garam lo colpì frettolosamente con la lancia. Si sentì irritato quando non riuscì a tenere il passo con la velocità di Grid e colpì invece il calcare sporgente.


"Tu, topo bastardo!"


In quel momento, Garam decise che non aveva più orgoglio da perdere e attivò il suo secondo potere, che era l'attributo sacro. Nel frattempo, Grid scoprì il taoista nascosto in un angolo e lo pugnalò. Il taoista non riuscì a far fronte al potere distruttivo e si trasformò in cenere.


"Se devo morire comunque, non dovrei ricevere più ricompense?"


La risposta di Garamfu sorprendentemente intensa.


“T-tu! Serpe!”


Garam era arrabbiato per il fatto che Grid avrebbe ottenuto più ricompense? Garam emise un intento omicida che non era mai stato visto prima. Grid attivò il potere di Belial e utilizzò la combinazione di oggetti per unire la spada dell'Illuminazione e la Lama che Mira agli Dei.


"Tuuuuu!"


Garam sembrava essere inseguito da qualcosa. I suoi occhi erano maniacali mentre trafiggeva Grid con la lancia. Tuttavia, la lancia non raggiunse Grid. Ciò era dovuto al vampiro uscito dalla cintura di Tiramet, che aveva appena raggiunto il livello leggendario. Tiramet allungò una mano e afferrò la lancia con entrambe le mani.


“Nyaaong!”


"Arte della Spada di Pagma".


Noe rilasciò un lampo dalla sua bocca e Randy, che copiava l'aspetto di Grid, rimase al fianco di Garam. I tre mostri puntarono al cuore di Garam.


"Assassinio Collegato".


Lunghe lame di energia venivano sparate in continuazione. Il livello e le statistiche di Grid erano molto inferiori a quelle di Garam, ma il potere della sua arma super mitica e il potere della runa penetrarono nella pelle di Garam senza troppe difficoltà.


“Coff!”


Garam tossì sangue.


Poi Grid scoprì perché Garam era diventato nervoso e aveva lasciato un’apertura.






[La Missione Nascosta "Caccia al taoista" è stata completata.]






[Hai ottenuto tre elisir come ricompensa di completamento della missione.]






[Una missione collegata verrà sbloccata come ricompensa della missione.]






[Missione Nascosta ‘Ritorno nel Continente Occidentale’ ...


Grazie ai vostri sforzi, il popolo di Pangea ha ritrovato la pace. Ora, Pangea sarà in grado di stare in piedi da sola.


Condizioni di Completamento missione: Ritorna nel continente occidentale entro 24 ore.


Ricompensa missione: Pass per il Dungeon Segreto di Pangea.]






[Ora è di nuovo possibile spostarsi tra i continenti.]






“ ...Ah. "


"Griiiid!"


Il potere di Garam iniziò a diventare selvaggio. Noe, Randy e Tiramet furono travolti dal potere magico e divennero grigi. Garam balzò verso Grid, ma era inutile.


"Addio, stupido idiota."


Grid era già scomparso in un lampo di luce.






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



