---
weight: 927
title: Capitolo 927
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.527Z
tags:
    - overgeared
---


La calligrafia raffinata riempì l'hanji.<sup>1</sup>






「Il Regno di Cho dovrebbe occuparsi di Pangea. 」






Una volta che Hanul ebbe terminato l'ultimo punto, la ‘parola’ era finita. Il Re Cho sarebbe stato elettrizzato quando l’avrebbe ricevuta. Avrebbe potuto prendersi cura della città e delle persone da cui si era allontanato per paura del regno di Hwan. Garam era in piedi accanto ad Hanul, incapace di capire le azioni di Hanul.


"Perché stai dando un'opportunità a quelle persone cattive?"


"Un'opportunità? Questa non è un'opportunità, ma una ricompensa.”


Hanul posò il pennello e guardò Garam. C'era compassione negli occhi di Hanul.


"L'opportunità era vostra e la gente di Pangea è stata sacrificata per darti questa possibilità."


La pioggia cadeva anche nel deserto. Il cielo non abbandonava mai la terra.


“Devo premiarli tanto quanto li ho costretti a sacrificarsi. Questo è il dovere che devo compiere”.


Il cielo (Hanul) era in una posizione che non poteva essere unilaterale. L'intolleranza del cielo avrebbe fatto appassire troppe vite. Il mondo sarebbe potuto crollare non appena il cielo avesse perso di vista il suo dovere. Quello era il motivo per cui Grid era stato premiato per aver risposto alla chiamata di Hanul.


“...”


Una persona senza desideri non esisteva completamente. Garam provava sentimenti di ammirazione e rifiuto nei confronti di Hanul, un uomo che era come lui ma anche completamente diverso da lui.






***






“Uhm.”


L'espressione di Grid non era molto soddisfatta quando tornò nel Continente Occidentale. Era incredibilmente depresso per essere una persona che aveva appena ottenuto ricompense astronomiche.


"Questo gioco è davvero... difficile."


Una missione era apparsa in una forma in cui aveva dovuto mordere l'esca. C'era un nemico che era troppo difficile da affrontare. Poi c'era il sistema di gioco che richiedeva un talento superiore. Grid sospirò mentre guardava le finestre delle abilità e delle magie.


“Ah.  Le abilità e le magie sono troppe.”


Con l’Arte della Spada di Pagma, gli incantesimi potenziati di Braham, la Runa dell'Oscurità e gli oggetti e le abilità associati a vari titoli... Grid ora aveva quasi 30 abilità di combattimento disponibili. Se avesse contato quelle legate a tutti gli oggetti che aveva realizzato, ne avrebbe avute più di 50.


Era troppo per Grid. Gli mancava l'intelligenza e la sensibilità per sfruttare le abilità che possedeva. In particolare, più forte era l'avversario e più intensa era la situazione, peggiore diventava il pensiero critico di Grid. Era difficile per Grid usare le sue abilità nel modo giusto. Dopotutto, era difficile superare il talento puro semplicemente sforzandosi. I cosiddetti geni potrebbero gestire 50 o 60 abilità invece che solo 30.


"Posso permettermi di provare cose diverse quando ho a che fare con nemici deboli, ma è passato molto tempo dall'ultima volta che ho affrontato una persona così forte."


Grid ripassò nella mente la sua lotta con Garam. In primo luogo, c'era stato il vento intangibile. Grid non era stato in grado di capire la direzione del vento con il solo "suono" e per questo era stato picchiato duramente. Se Grid avesse avuto il minimo di "sensibilità al suono", allora non sarebbe stato così indifeso.


<em>'Beh si. Mi andava bene usare i pezzi di pietra che cadevano come appigli quando ero bloccato nel soffitto. È stato davvero bello pensarci.'</em>


Ricordò le parti buone così come le parti cattive. Non era arroganza ma necessità. Grid analizzò nuovamente la battaglia perché voleva migliorarsi. Era importante pensare in cosa fosse bravo e in cosa non fosse bravo. Ciò significava che poteva ridurre i suoi errori ed evidenziare i suoi punti di forza.


“Uhm.”


Più ripensava alla battaglia, meglio si era comportato. Aveva aspettato che la sua energia di combattimento raggiungesse il 100%, aveva contrattaccato, usato buff come Oscuramento, l'Anello di Doran, aveva usato l'effetto del titolo di Primo Re, il Potere di Ruson e sfruttato il terreno della caverna e così via...


"Certo, avrei potuto fare di più..."


Grid non aveva usato alcuna magia e non era stato in grado di impartire comandi dettagliati alla Spada di Luce e alla Lama che Mira agli Dei. Non era stato in grado di controllare completamente il potere di Cray e si era completamente dimenticato dell'Anello di Dark Bus, che aveva la capacità di eliminare un'abilità. L'anello di Dark Bus ricordò a Grid come l'Arte della Spada di Pagma, Ondata della Cuspide Assassina Collegatasia stato completamente neutralizzato da Garam. La lancia aveva "l'energia" per eliminare un'abilità e Garam aveva distrutto tutti gli stadi di Ondata della Cuspide Assassina Collegata facendo oscillare la lancia più velocemente della velocità di lancio dell'abilità di Grid.


"Oh! Che schifo! Ci sono troppe abilità e oggetti! Inoltre, Noe, perché non usi l'Ingestione di Anima ogni volta che è importante?"


"No, il suo attacco è penetrato attraverso la Fluidizzazione, nyong ... Troppo forte, nyang ... sono stato ferito..."


“Sigh.”


Grid ci pensò un paio di volte e concluse che la difficoltà del gioco era troppo alta. Quanti giocatori c'erano al mondo che potevano sfruttare le loro numerose abilità e oggetti come Kraugel?


"Aumentare la potenza riducendo il numero di abilità e magie renderà molto più comodo giocare."


Avrebbe fatto un suggerimento al centro clienti per la prima volta dopo molto tempo. Sarebbe un messaggio molto "educato". Grid, seriamente angosciato, guardò i dettagli della Cintura di Tiramet. Il suo studio e il suo lamentarsi erano finiti ed era ora di affrontare di nuovo la realtà.






[Cintura di Tiramet]






[Classificazione: Leggendaria






Riduce i danni ricevuti del 15%.


Resistenza +250.


Salute +10.000


Viene generata l'abilità 'Vento di rigenerazione'.


Una cintura che contiene il potere magico unico del visconte vampiro Tiramet.


L'evoluzione finale dell'oggetto è completa.


Puoi evocare il visconte vampiro Tiramet consumando 1.500 mana. Se Tiramet viene ucciso in battaglia, può essere evocato di nuovo solo dopo 24 ore.]






[Vento di rigenerazione]






[Abilità Passiva.


Il potere magico di Tiramet vanta un eccellente potere di rigenerazione e rende sano il corpo di chi lo indossa. La velocità di recupero della salute è notevolmente aumentata e verranno ripristinati 500 punti salute al secondo.


Questo effetto scomparirà quando vieni colpito. È necessario attendere 10 secondi prima che l'effetto venga riapplicato.]






“ Ku... ”


Il corpo di Grid tremava. Aveva accumulato esperienza per quattro anni? Cinque anni? No, forse l'oggetto, che era rimasto bloccato alla valutazione unica, avrebbe richiesto molto più tempo prima di completare la sua evoluzione finale. Ora, era successo in un momento critico appena prima dell'imminente evento del Re dei Demoni.


<em>'Il tasso di riduzione del danno è aumentato al 15% e la salute è aumentata a 10.000. Questo è il motivo per cui sono stato in grado di sopportare più attacchi di Garam.'</em>


Era completamente diverso da quando era della valutazione unica. La voce sul vero potere di un oggetto di crescita non mostrato fino alla sua evoluzione finale era la verità. Grid osservò l'Anello di Pietra di Elfin, la cui esperienza non era ancora cresciuta, e guardò le informazioni di Tiramet.






[Nome: Tiramet


Età: 295


Sesso: Maschio


Specie: Vampiro


Livello: 300


Titolo: Nobile immortale


Recupera immediatamente il 30% del danno. Questa abilità viene caricata una volta all'ora e può essere caricata fino a 12 volte. Tuttavia, se l'ammontare del danno ricevuto da un colpo supera il 60% della sua salute massima, non si riprenderà. Inoltre, il recupero non è possibile con gli attacchi divini.


Risorge con il 100% di salute in caso di morte. Tutte le statistiche aumentano del 20% per un'ora dopo la resurrezione. È un effetto che si attiverà dopo aver raggiunto il livello 360.


Titolo: Depresso


Si vergogna di essere legato a un essere umano nonostante sia figlio di Shizo Beriache. La sua autostima è così bassa che sta influenzando negativamente il suo morale. Tutte le statistiche sono degradate.


Potenza di attacco fisico: 2.150


Potenza di attacco magico: 100


Salute: 100.000


Mana: 3.000


Difesa: 2.500


Resistenza magica: 500


Abilità possedute: Blocca Un Colpo! (A), Mi Chiedo Perché Sono Vivo... (C), Testata (C)


Stato: Depresso (Risorto dopo molto tempo e morto subito dopo. Perché sono vivo... Preferirei morire...)]






“... Essere depresso in questo momento...”


Le condizioni di Tiramet non erano molto buone. La forza del visconte vampiro Tiramet, che non poteva essere raidato senza l'aiuto dell'Ammazza Demoni, era svanita.


“Beh, era classificato come un boss. Non ha senso paragonare un compagno animale evocato a com’era lui all’epoca.”


L'espressione di Grid era abbastanza sollevata. Tiramet non era potente come prima, ma era comunque troppo forte per esser considerato debole. Non era stato grazie all’abilità ‘Blocca Un Colpo!’ che Tiramet era riuscito a bloccare una delle abilità di Garam? Anche le sue statistiche di base erano eccellenti. Era la potenza d'attacco di un'arma classificata unica combinata con la difesa di un'armatura classificata unica. La parte degna di nota era il sistema di equipaggiamento. A differenza di Noe, Tiramet era un mostro umanoide, quindi era possibile per lui indossare l'equipaggiamento. Inoltre, a differenza di Randy, che copiava una versione più debole degli oggetti di Grid, Tiramet era in grado di ricevere oggetti reali.


"Se lo equipaggio come un tank, sarò in grado di ripulire un dungeon da solo."


Tiramet sarebbe anche servito come un forte scudo nell'evento di sottomissione del Re dei Demoni. Grid aveva pianificato di realizzare articoli per Tiramet a partire dal giorno successivo. Aveva anche confermato le ricompense del Continente Orientale: un metodo di produzione di armi con classificazione unica, due metodi di produzione di armature con classificazione unica, 10 pietre per il potenziamento delle armi benedette e 107 pietre per il potenziamento delle armi, 20 pietre per il potenziamento dell'armatura benedette e tre elisir casuali.


“Ho davvero ripulito tutto...”


Le ricompense delle missioni erano così buone che si chiese se fosse una truffa. Per fortuna non era una truffa. Il suo inventario era pieno di ricompense.


"I metodi di produzione valutati unici verranno utilizzati per gli articoli di Tiramet."


Grid produceva oggetti che avevano almeno valutazione epica. Ciò non significava che potesse facilmente creare oggetti classificati unici. Doveva ancora fare molto affidamento sulla fortuna per creare oggetti classificati come unici o superiori. In quanto tale, un metodo di produzione definito e valutato unico era una solida assicurazione per Grid.


"Userò le pietre di potenziamento per rafforzare immediatamente i miei oggetti."


La probabilità di migliorare gli oggetti classificati come mitici era sufficientemente bassa da aggirarsi intorno allo 0,00001%. Tuttavia, era impossibile vendere le preziose pietre di potenziamento. Grid non era abbastanza stupido da venderle per quattro soldi.


“Forse posso portarlo a +3... No, +2. Voglio solo +2."


Pregò Grid mentre finalmente guardava gli elisir.


I tre elisir casuali aumentavano le sue statistiche di 30 punti. Equivaleva a guadagnare tre livelli. Grid controllò le sue statistiche principali.






[Nome: Grid


Livello: 364


....


....


Forza: 3.220 (+360)


Resistenza: 2.047 (+580)


Agilità: 2.750 (+330)


Intelligenza: 1.898 (+405)


....


....]






“Ho perso un po' di intelligenza dopo aver cambiato la corona. Comunque non è male”.


Il mondo riconosceva Grid come overgeared e Grid non lo negava. Tuttavia, la più grande forza di Grid erano le sue statistiche. Grazie a più di 26 articoli e alla produzione di articoli con un punteggio elevato, le statistiche principali di Grid erano il doppio delle statistiche degli utenti dello stesso livello. Poteva combattere con PNG e boss con nome grazie alle sue statistiche. Grid ricordava che gli elisir generali erano divisi in quattro tipi: forza, resistenza, agilità e intelligenza.


"L'elisir casuale aumenterà una delle quattro statistiche principali..."


La statistica che Grid desiderava era l'agilità. Voleva completare il rapporto aureo dell'agilità 1:1 con la forza e ottenere la correzione della potenza d'attacco più elevata. Sarebbe davvero andata come voleva Grid? Grid non si aspettava molto perché era ben consapevole della sua sfortuna.


“Anche la resistenza va bene. La mia salute massima possibile è già oltre 150.000 e punterò a 200.000".


Grazie al titolo di Primo Re, Grid avrebbe visto un grande guadagno se la sua salute massima fosse aumentata. Sarebbe stato sicuramente un bene se la sua resistenza fosse aumentata.


“Forza... beh, non è male. Intelligenza..."


Dal momento che gli incantesimi potenziati di Braham venivano sbloccati man mano che la sua intelligenza aumentava, la statistica dell'intelligenza avrebbe potuto essere la successiva più importante dopo l'agilità. Tuttavia, Grid non aveva un grande desiderio di intelligenza. Qual era lo scopo di avere più magie? Non poteva nemmeno usarle correttamente.


“ Ah. Ah. Ah.  Io... spero... io... non... la otterrò...».


Grid fece un respiro profondo mentre prendeva un elisir casuale. Qualunque cosa pensasse, sembrava un po' complicato perché probabilmente avrebbe ottenuto il risultato opposto a quello che voleva. Grid esitò per un po' prima di bere finalmente l'elisir. Gulp. L'effetto dell'elisir casuale fu sorprendente. Era diverso dai soliti elisir che alzavano solo le statistiche principali.






[L'effetto dell'elisir casuale ha aumentato la destrezza di 10 punti.]






" Ah, merda."


Voleva smettere di imprecare, ma perché continuava a succedere? Le lacrime caddero dagli occhi di Grid. Ma soltanto perché non se ne era ancora accorto. Il fatto che l'elisir casuale aumentasse la sua destrezza significava che poteva aumentare altre statistiche speciali. Inoltre, non c'erano solo i tre elisir dati a Grid poiché dozzine di fabbri andarono a visitare Grid in seguito.




[1]: carta tradizionale coreana formata da legno di gelso.




Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                
                                



