---
title: Capitolo 930
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.528Z
tags:
    - overgeared
---


Lim Cheolho fu il primo a costruire una sala da concerto. La più grande sala da concerto del mondo con acustica completa era nata a Seoul. Ma perché preoccuparsi di costruirne una? Nelle interviste liquidava la cosa dicendo di essere un appassionato di musica classica, ma…


“Io la penso diversamente. Lim Cheolho sta rivelando la sua ambizione.”


Due uomini erano seduti l’uno accanto all’altro nella Sala da Concerto S.A., dove si suonava il Flauto Magico di Mozart. L’uomo di mezza età era il direttore della OGC, Lee Gookrae, e il gentiluomo dai capelli bianchi era il presidente della OGC, Kim Jaeshik.


“Negli ultimi 300 anni, la musica di Mozart è stata suonata senza sosta. Ogni singolo giorno, in tutto il mondo.”


Ci sono state spesso persone che hanno frainteso la musica classica come una cultura antiquata. Molte la scambiavano per la cultura di una certa classe sociale, che i ricchi usavano per riempire la loro vanità. Non sapevano che la gente canticchiava inconsciamente pezzi di musica classica.


“Sono stati pubblicati più di 1000 album contenenti la musica di Mozart, e centinaia di milioni di copie sono state vendute in tutto il mondo.”


Kim Jaeshik aveva la saggezza di un ultrasessantenne. Ecco perché era il presidente della OGC, una stazione gaming leader nella società moderna. Dopo una breve introduzione arrivò al dunque.


“Lim Cheolho sogna che Satisfy diventi un classico. Spera che l’orchestra (i giocatori) suoni per sempre la canzone (il gioco) che lui ha creato. Questa volta il miglior direttore d’orchestra è Grid? Non ha senso.”


Lee Gookrae pensò che fosse un’analogia appropriata. Ogni volta che appariva in pubblico, Lim Cheolho non si riferiva mai a Satisfy come a un gioco. Anzi, lo definiva un altro mondo. Voleva che Satisfy fosse come la musica, che durasse in eterno. Voleva che passasse alla storia. La storia di Satisfy era attualmente creata da un maestro chiamato Grid. Il presidente Lim Cheolho non eratroppo felice che Grid non partecipasse alla fase migliore chiamata Competizione Nazionale.


“Anche se Grid non partecipa alla Competizione Nazionale, non pensi che il presidente Lim Cheolho potrebbe in qualche modo mettere Grid sul palco?”


“Sì. Il giocatore Grid potrebbe rifiutare, ma sarà messo sul palco, dove interpreterà un ruolo diverso. Ovviamente, spargerà come esca una ricompensa migliore di una medaglia d’oro.”


“Un ruolo diverso da quello del giocatore?”


“È nostro compito scoprire quale sia. Personalmente, attendo l’evento Distruggere l’Eroe.”


Distruggere l’Eroe. L’anno precedente, l’eroe aveva copiato il 100% delle specifiche dell’ultimo vincitore PvP, mentre gli altri partecipanti sfidavano l’eroe. Era un promemoria intuitivo di quanti progressi avessero fatto i giocatori durante l’anno. C’erano elementi che eccitavano il pubblico.


“L’eroe di quest’anno è Grid… e se non fosse l’intelligenza artificiale a controllarlo ma Grid in persona?”


L’eroe dell’anno prima era stato Kraugel. Tuttavia, non si poteva davvero chiamare Kraugel, perché a controllarlo non era Kraugel, bensì l’intelligenza artificiale. Era veleno. L’intelligenza artificiale avrebbe potuto riprodurre le abilità di controllo di Kraugel, ma non era riuscito a copiare i suoi sensi. Di conseguenza, il suo potere combattivo era ben inferiore a quello dell’originale.


D’altro canto, si pensava che l’eroe di quell’anno sarebbe stato migliore. L’eroe Grid era del tutto diverso dall’eroe Kraugel. Grid non aveva un controllo o dei sensi impressionanti, e le sue abilità erano relativamente normali (?) per una personacon una posizione alta. Ecco perché molti esperti e appassionati aspettavano con ansia l’evento Distruggere l’Eroe della Quarta Competizione Nazionale.


Tutti volevano vedere una IA controllare il personaggio di Grid. Si chiedevano quanto sarebbe stato migliore Grid se avesse avuto più talento. Ma cosa sarebbe successo se quell’anno l’eroe fosse controllato da Grid  a dispetto di quanto la gente si aspettava? A Lee Gookrae e Kim Jaeshik venne la pelle d’oca al solo pensiero.


Sembravano prevedere la reazione degli spettatori di fronte a loro. Il pubblico sarebbe rimasto confuso quando il potere combattivo dell’intelligenza artificiale Grid si fosse rivelato molto meno del previsto. Tuttavia, non gli avrebbero fischiato contro. Grid era ancora forte, e tutti gli altri partecipanti si sarebbero inchinati di fronte a lui.


In quel silenzio, Grid avrebbe urlato,


“Io sono Grid!”


Il ‘Grid’ dell’anno prima ora poteva sopraffarli. Non c’era bisogno dell’intelligenza artificiale. Le parole di Grid, piene di provocazione e arroganza, avrebbero affascinato il pubblico.


“Sarebbe il miglior argomento della Competizione Nazionale.”


“Giusto? Grid è il miglior modo per entusiasmare il pubblico. Non posso immaginare una Competizione Nazionale senza di lui. In questa Competizione, la nostra stazione si concentrerà sui ‘nemici’ che i giocatori dovranno affrontare, non sui giocatori. Allora scopriremo che Grid è più veloce di chiunque altro e otterremo lo scoop.”


Era una scommessa, ma con abbastanza probabilità. Lee Gookrae ricordò le classifiche aggiornate il giorno prima. La posizione di Grid, scesa nell’ultimo anno, stava salendo vertiginosamente da diversi giorni.


<em>‘Il motivo per cui ha ripreso a cacciare è per allenarsi prima della Competizione Nazionale… Per ottenere e il massimo da questa Competizione…’</em>


Grid stava cercando di ingannare il mondo intero. Era davvero un talento naturale. Il direttore Lee Gookrae non riusciva a controllare il suo cuore che batteva velocemente.






***






[Il livello di Tiramet è salito.]






[Il livello di Randy è salito.]






[Il livello di Noe è salito.]






[Il livello di Noe è salito.]






[I livelli di Scheletro Overgeared 1 e Scheletro Overgeared 2 sono saliti.]






[I livelli di Scheletro Overgeared 1 e Scheletro Overgeared 2 sono saliti.]






“Il controllo è uno sciocchezza. Il gioco riguarda i compagni animali.”


Grid distribuiva loro punti esperienza ogni volta che uccidevano un mostro. Tuttavia, non si sentiva amareggiato per questo. La sua velocità di caccia aumentava notevolmente quando il livello dei suoi compagni animali saliva. Il Tempio di Galgunos, che lo aveva reso nervoso quattro giorni prima, ora gli sembrava un luogo confortevole quanto casa sua. Ovviamente, l’apparizione del ‘boss intermedio’ avrebbe comunque causato pressione.


“Uhm… È ancora troppo irragionevole sfidare il piano di sotto?”


Il Tempio di Galgunos era un labirinto con complessi percorsi rettilinei che si incrociavano e scale a spirale che erano dappertutto. C’erano scale che conducevano ai sotterranei e il boss intermedio appariva in ogni luogo vicino alle scale, facendo salire bruscamente la difficoltà del labirinto. Grid si aspettava che l’inferno si sarebbe scatenato non appena avesse sceso le scale.


Gli Scheletri Overgeared iniziarono a sferragliare quando videro Grid indietreggiare. Stavano ridendo di lui. Era come se lo stessero prendendo in giro perché era un codardo. Noe colpì i crani degli scheletri con le sue zampe e disse,


“Quando scenderai, gli scheletri saranno nemici, nyang.”


“Gli Scheletri Overgeared saranno nemici?”


“Proprio così, nyang. Sento l’odore di putrefazione tipico dei lich. Gli scheletri non possono opporsi agli ordini di un lich e diventeranno suoi schiavi, nyang. Noe mai uno schiavo!” <sup>1</sup>


“Davvero?” Grid sapeva già Galgunos era un lich. Pensava che gli Scheletri di Overgeared gli sarebbero stati di grande aiuto un giorno se avesse dovuto fare un’incursione da Galgunos… e invece sarebbero diventati nemici?


“Allora non posso usare gli Scheletri quando affronterò il lich di Agnus… Kuk?”


Grid fece improvvisamente un passo indietro terrorizzato.


Perché era apparso il boss intermedio. Un pugnale era conficcato nel terreno dove prima c’era Grid.


<em>‘Non ci troviamo vicino alle scale…?’</em>


Che la portata dei boss intermedi fosse aumentata? Grid fu pervaso da una sensazione di pericolo e alzò la testa. Il Seguace del Dio della Guerra che era scappato dalla sua tomba stava guardando Grid. I Seguaci del Dio della Guerra erano dei Non Morti che Grid non aveva mai incontrato prima.


Era davvero sorprendente. Il mostro era molto veloce nonostante fosse un Non Morto. Il cavaliere senza testa, simile a un dullahan, si precipitò a grande velocità. A differenza di un dullahan, però, la sua testa era completamente attaccata.






[Hai subito un danno di 8940 punti.]






Grid gemette mentre veniva trafitto da una spada arrugginita. Tiramet e Randy risposero tardi e cercarono di tenere il seguace lontano da Grid.


“… Assetto da battaglia… montagna… dove…”


“Dov’è finito? Non riesco a capirlo! Dannato bastardo!”


Grid agitò la Spada dell’Illuminazione, facendo cadere un fulmine rosso.


Il Seguace del Dio della Guerra fu colpito dal fulmine e trasalì. Resistette alla scarica elettrica e tagliò Tiramet e Randy con la spada arrugginita. Tiramet aveva un’eccellente velocità di recupero e sopravvisse, mentre Randy fortunatamente si difese con Rotazione. Grid non aveva questa lacuna. Il suo livello di controllo superava già di molto quello di un comune classificato. L’Arte della Spada di Pagma perforò il varco con precisione e colpì il Seguace. Tuttavia…


“… Assetto da battaglia… montagna… dove…”


Il Seguace Non Morto non sentì alcun dolore o paura e ripeté le stesse parole. Invece di ritirarsi ogni volta che veniva attaccato, il Seguace rispondeva immediatamente. Quella non era una tecnica, ma un’abilità intrinseca dei Seguaci.


Ogni volta che veniva colpito, contrattaccava per restituire il danno. Per le classi da mischia era un’abilità fraudolenta.


<em>‘Contrattaccare nonostante la quantità di danni che ha subito… È anche un boss con milioni di punti salute. Chi può affrontarlo da solo?’</em>


Tuttavia, in quel momento Grid non combatteva da solo: erano cinque contro uno, anzi, sette contro uno. Ovviamente, era Grid quello con sette persone. Il contrattacco fu bloccato facilmente dalla Lama che Mira gli Dei. Grid iniziò subito una danza della spada mentre gridava all’elementale della luce,


“Lampo!”


Accadde nel momento in cui venne dato l’ordine. L’elementale della luce sparò una forte ondata di luce contro il seguace. Era un incantesimo che causava cecità per 0.3 secondi. Di conseguenza, il contrattaccare sarebbe stato impossibile per il Seguace.


“Ondata della Cuspide Assassina Collegata!”


Grid, che stava già usando Ira del Fabbro e Oscuramento, rilasciò la danza della spada finale mentre il Seguace muoveva la sua spada per aria alla cieca, con il sangue che colava. Fu allora che la dea bendata sorrise a Grid.


“Ondata della Cuspide Assassina Collegata!”


Usò la danza della spada finale due volte di seguito grazie a Comando Divino. Il Seguace urlò mentre si trasformava in cenere.






[Il tuo livello è salito.]






[Il Frammento Equipaggiato dello Spettro è stato acquisito.]






[Il Frammento di Mappa della Tomba della Spada (6) è stato acquisito.]






Si prevedeva un aumento dell’esperienza a causa della natura dei terreni di caccia, ma Grid ottenne anche un beneficio inaspettato. La Tomba della Spada: era il luogo in cui Pagma aveva trascorso i suoi ultimi anni, noto anche come luogo di sepoltura del corpo di Braham.


“È questa la montagna di assetti da battaglia?”


Le dita tremanti di Grid aprirono il frammento di mappa. Cos’era successo tra i Seguaci di Galgunos, e perché i Seguaci del Dio della Guerra volevano trovare la Tomba della Spada anche dopo la morte? Quelle domande non erano necessarie.


Grid pensava solo a una cosa.


“Se completo la mappa…”


Braham, il prezioso nome che Grid non voleva dimenticare, ruotava nella sua mente. Le sue aspettative nei confronti dei frammenti nascosti divennero più grandi.






[1] Il nome Noe richiama il termine coreano ‘schiavo’.




Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



