---
weight: 9310
title: Capitolo 931
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.528Z
tags:
    - overgeared
---


La Tomba della Spada era un’area di pianura aperta con 4179 spade conficcate nel terreno. Di quelle, 3580 erano insignificanti, mentre 599 erano degne di nota. Le 599 spade ruotavano a sinistra o a destra, cambiando l’orientamento e la pendenza della pianura in base a come venivano ruotate. Era come avere una serratura con decine di migliaia di schemi. Man mano che il puzzle progrediva, la pianura si trasformava in una collina, che era la forma appropriata per una cosiddetta ‘tomba’.


“Maledizione. Lo schema è cambiato di nuovo.”


Ruotarono la 423esima spada a sinistra, e le posizioni delle spade da 1 a 422 vennero reimpostate. La collina che era emersa sprofondò di nuovo e divenne una pianura. Skunk batté le mani e cercò di rassicurare i suoi colleghi.


“Facciamo una pausa prima di riprovare. Non siate nervosi solo perché ne sono rimasti pochi.”


“Va bene. Facciamo log out e mangiamo.”


Il Gruppo di Spedizione di Skunk aveva trascorso un anno per trovare la posizione della Tomba della Spada e da quattro mesi stavano cercando di capire lo schema di apertura della Tomba. Nonostante avessero ripetuto la stessa cosa migliaia di volte, fatto degli errori e fallito, il Gruppo di Spedizione di Skunk era ancora motivato.


Portare alla luce storie e misteri nascosti era il massimo divertimento che perseguivano. Sì, concetti come livello e classifiche non erano cose che li interessavano.


“Non è un po’ strano?”


Qualcuno interrogò Skunk mentre sedeva in caserma e guardava lo schema delle spade. Era la seconda responsabile del Gruppo di Spedizione di Skunk ed esploratrice di Nono rango, Dog Woman.


“Questo posto è associato a Pagma. È un luogo che un Discendente di Pagma avrebbe dovuto visitare.”


Non c’era nessuno al mondo che non sapesse chi era il Discendente di Pagma. Si trattava di Grid.


“Grid può risolvere questo schema complesso? Ci sono voluti alcuni mesi con 80 esperti come noi. Per quanto ci pensi, mi sembra strano. In principio la Tomba della Spada era una prova per un individuo, ma la difficoltà è troppo alta.”


Grid non aveva alcuna abilità legata all’esplorazione. Poteva decifrare le decine di migliaia di schemi e rivelare il segreto della tomba da solo? Era fisicamente impossibile.


“Ma certo. Grid è un re e può mobilitare molte persone… Ma se il Discendente di Pagma fosse qualcun altro oltre a Grid? E se non fosse un re? Ha senso che il Discendente di Pagma debba risolvere questo problema da solo?”


“Cosa vuoi dire?”


Il curioso Skunk si girò verso Dog Woman.


Dog Woman sembrava ansiosa.


“Ci dev’essere un modo più semplice per aprire la tomba. Al momento stiamo usando quello più difficile.”


“Hrmm.”


Era un’ipotesi plausibile. Di fatto, Skunk aveva la stessa idea di Dog Woman, ma se ne era resoconto troppo tardi. Skunk scosse la testa.


“Anche se la tua idea è corretta, ormai è troppo tardi. Abbiamo già scoperto alcune regole dello schema e la chiave fino alla 422esima spada. Non possiamo perdere tempo e forza lavoro per cercare un nuovo metodo.”


Non c’era molto da fare. Il Gruppo di Spedizione di Skunk doveva aprire la tomba entro i successivi due mesi. Era estremamente inefficiente trovare un nuovo metodo e studiarlo. Inoltre, avrebbe influenzato negativamente il morale del gruppo. Dog Woman annuì.


“Lo so. Non ti sto dicendo di trovare un nuovo metodo. Sto solo dicendo che sarebbe meglio analizzare con modi più diversi quando esploreremo nuovi luoghi in futuro.”


“Lo farò. Consideriamo questa esplorazione uno studio.”


“Sì. A proposito, non vedo l’ora di vedere cosa si nasconde nella tomba. Se ci fossero oggetti o missioni relativi al Discendente di Pagma, potremmo riuscire a venderli a Grid a un prezzo alto…”


“Le trattative dovrebbero essere tranquille. Dopotutto, è Grid che si trova in svantaggio.”


Qualche mese o qualche anno dopo, anche Grid avrebbe trovato quel posto. Poi sarebbe diventato nervoso quando avesse visto la tomba vuota. Una volta che il suo nervosismo avesse raggiunto l’apice, sarebbe stato il momento migliore per una trattativa. Skunk credeva che i tesori all’interno della Tomba della Spada appartenessero già a lui.






***






Un cavallo bianco correva attraverso il labirinto e l’uomo sul cavallo guardò dietro di sé. Uno zombie che indossava abiti marci stava inseguendo il cavallo.


“Maledizione. Perché questo bastardo è venuto qui?”


L’uomo a cavallo, Pon, tremò. Era il Seguace del Dio della Guerra fuggito dalla tomba, il peggior mostro da affrontare per un gruppo senza tanker o maghi. Pon non li aveva mai affrontati da solo. Aveva cacciato in posti lontani dalle scale per non incontrare i Seguaci. Il raggio d’azione dei Seguaci, però, si ampliò, e Pon divenne un topo in fuga.


<em>‘</em><em>Quel bastardo di Regas… Ha fatto qualcosa?</em><em>’</em>


Pon si ricordò dei suoi colleghi che stavano cacciando nel Tempio di Galgunos e fu costretto a sospettare di Regas. Basandosi sulla sua natura di perseguire una lotta difficile piuttosto che una vittoria, era molto probabile che avesse provocato i Seguaci del Dio della Guerra.


<em>‘</em><em>È lui il nemico!</em><em>’</em>


Era quasi alla fine del passaggio. Pon si rese conto che non poteva più scappare e quando il cavallo cambiò direzione, Pon capì che il Seguace lo avrebbe raggiunto.


<em>‘</em><em>Passa attraverso di loro con un’abilità di carica.</em><em>’</em>


Affrontare i Seguaci a testa alta era stupido. Combattere i mostri che contrattaccavano con il 100% dei danni in mischia avrebbe solo portato delle perdite. Pon era così stupido da scavarsi la fossa da solo? Quando il cavallo bianco raggiunse la fine del passaggio, si mise di fronte al muro e si girò verso il passaggio a sinistra.


Il Seguace non si lasciò sfuggire quell’opportunità. Ridusse la distanza tra loro e lo trafisse con la sua spada. Tuttavia, Pon aveva previsto quella situazione e reagì con calma ruotando la vita per evitare la lama e scagliando la sua lancia. Il corpo del Seguace fu colpito duramente al petto e volò in aria.


Il cavallo bianco girò a sinistra, Pon brandì la lancia e il Seguace volò in aria. Accadde tutto contemporaneamente, dando l’illusione che il tempo si fosse fermato. Poi, il Seguace del Dio della Guerra rotolò a terra. Il cavallo bianco entrò nel passaggio a sinistra e riprese a correre a tutta velocità.


“Uff.”


Pon riuscì a sfuggire. A quel punto doveva solo creare più distanza possibile per poter allontanarsi in sicurezza, ma nel momento in cui Pon pensò questo…


“Aaaaaaack!”


Sentì un urlo dall’altro lato del passaggio oscuro. Era apparso un nuovo Seguace del Dio della Guerra. Pon si accigliò.


“È qui…”


Il Seguace stava inseguendo Regas, che stava correndo verso Pon.


“Ehi, ehi! Merda! Non venire verso di me!”


Pon si spaventò e gli lanciò degli insulti, ma questo non scoraggiò Regas. Dopotutto, la sua testa sarebbe volata via se si fosse fermato.


“S-Salvami…! Uwah!”


In effetti, Regas sentiva di aver trovato una linea di salvataggio. Sperava che unendo le forze con Pon avrebbe potuto combattere contro i Seguaci del Dio della Guerra. Poi notò il Seguace dietro Pon. La vista di Regas si offuscò quando seppe che, proprio come lui, Pon era inseguito. Le lacrime offuscarono gli occhi di Regas.


“Non hai intenzione di riprenderti?”


La voce di Pon gli entrò nelle orecchie risvegliando lo spirito di Regas. La lancia di Pon trafisse il volto del Seguace del Dio della Guerra che inseguiva Regas.


“Cough!”


Pon tossì sangue per il contrattacco. Nel frattempo, Regas stava colpendo il petto del Seguace che inseguiva Pon. L’avversario fu spinto lontano a causa della caratteristica del calcio. Regas non continuò a combattere, anzi, salì dietro a Pon sul cavallo bianco e gridò,


“Pon, cosa stai facendo? Avresti dovuto usare un’abilità di spinta come me! Non sai che verrai colpito di nuovo?”


“Taci se non vuoi essere colpito.”


Pon trovò fastidioso spiegare che la sua abilità di spinta era in pausa. A malapena riuscì a contenere il suo bollente intento omicida e pianificò di fuggire dal labirinto. In quel momento…


Kuaaaaaaah-!


“….!?”


Un nuovo Seguace del Dio della Guerra apparve di fronte a loro bloccando la strada. Il cavallo bianco spaventato si fermò improvvisamente e Regas cadde a terra.


“Ahi…”






[Il tuo braccio sinistro è stato fratturato.]






Era una frattura grave, che sarebbe durata forse 20 secondi. Regas si afferrò il braccio sinistro e si guardò intorno. Era circondato da tre Seguaci del Dio della Guerra.


“Che sorpresa…”


Pon rispose a Regas con espressione scioccata.


“Non è stata opera tua? Pensavo che fossi stato tu.”


“È impossibile. Non sono riuscito a batterli, quindi sono rimasto lontano dalle scale…”


“Allora chi è stato? È opera di Chris?”


Quale dannato bastardo ha fatto arrabbiare i Seguaci del dio della guerra? Pon voleva sapere la verità. Morire senza conoscerla era troppo ingiusto, ma lo sarebbe stato di meno se ci fosse qualcuno da maledire. I Seguaci non correvano più. Non avevano fretta, perché le loro prede erano circondate in un passaggio a senso unico. Ora, dovevano solo mangiare.


“Assetto da battaglia… montagna… dove…”


“… Assetto da battaglia… montagna… dove…”


I Seguaci intorno a Pon e Regas puntarono le loro armi contro di loro.


“No. Se avete una domanda, dovete aspettare una risposta prima di attaccare.”


“Proprio così! Seguaci del dio della guerra! Mettete giù le vostre lame finché non avremo sentito la risposta!”


Non funzionò. I Seguaci sollevarono le loro spade. Fu in quel momento che...


“Via del Tiranno.”


L’intero labirinto tremò, generando un suono così forte da dare l’illusione che dei bufali d’acqua caricassero. Pon, Regas e i Seguaci girarono la testa in direzione del suono e videro una persona che impugnava una grande spada. Era comparso il Primo classificato, Chris.


“Spada da 1000 tonnellate!”


Era pura forza fisica. Il pesante spadone sbatté contro il cranio di un Seguace, che venne conficcato in profondità nel terreno. Il Seguace del Dio della Guerra fu schiacciato dal forte peso e urlò senza mostrare la caratteristica del ‘contrattacco’. Chris usò il potenziamento del Tiranno e non permise al nemico di resistere.


“Wow…”


“Chris è…”


Pon e Regas rimasero incantati mentre il Seguace del Dio della Guerra perdeva metà della sua salute con un solo colpo. Non molte persone al mondo potevano sopportare l’incredibile potere di Chris. Questi gridò a loro,


“Cosa state facendo? Scappate!”


“Scappare? Non andiamo a combattere?”


“Ma quale combattimento? Sono mostri che contrattaccano fino alla Spada da 10 tonnellate! Non c’è modo di affrontarli mentre la Spada da 100 tonnellate e quella da 1000 sono in pausa!”


Nuovi compagni si unirono a loro, ma la situazione non migliorò. Poi, mentre Pon e Regas correvano attraverso l’apertura che Chris aveva creato...


“Datemi la mappa.”


Dietro di loro risuonò una nuova voce. Era più spaventosa delle urla strazianti dei Seguaci del Dio della Guerra. Decine di luci bianche bombardarono i mostri. Era un potente bombardamento magico che li fece sentire angosciati, nonostante fossero noti per la loro resistenza fisica e magica.


Era apparso un esercito di maghi? I sorpresi Chris, Pon e Regas girarono gli occhi in direzione della magia. In quel luogo…


“Tirate fuori la mappa.”


C’era solo una persona. Era Grid, che era circondato dalle fiamme. Nelle sue mani teneva un bastone al posto della spada.


“Le Fiamme dell’Inferno della Regina.”


Si trattava della magia finale del Potere di Belial che consumava il 90% del mana massimo e infliggeva danni catastrofici ai bersagli. Il danno era determinato in proporzione al potere magico dell’utente e alla salute massima del bersaglio. Con un solo colpo Grid rendeva i Seguaci del Dio della Guerra incapaci di combattere. Un Seguace rotolò sul terreno mentre gambe e braccia iniziavano a sciogliersi.


“…”


Era diventato più forte? I distratti Chris e Pon tornarono in sé quando sentirono la voce di Regas.


“Cosa state facendo? Aiutiamo Grid!”


“Eh. Uh, eh…?”


Aiutare…? Chi?


Chris, Pon e Regas si fermarono sul posto. Noe, Randy, gli Scheletri di Overgeared, l’elementale della luce e i vampiri evocati stavano costringendo i Seguaci a mettersi sulla difensiva. Questi non potevano sfondare facilmente le difese dei vampiri e dei compagni animali a causa dell’interferenza della spada di luce. Inoltre, Grid evocava costantemente la magia utilizzando gli effetti del Bastone di Belial.


“… Quello è un fabbro, sai.”


Grid distrusse i Seguaci senza brandire una spada… A quel punto era credibile definirlo un Necromante-Mago. I tre si chiesero cosa avrebbero detto i Necromanti che sostenevano di essere un ‘esercito da un solo uomo’ se avessero visto l’attuale Grid.


Grid gridò ai suoi tre compagni,


“Hiik! Ehi! Cosa state facendo? Non mi aiutate? Uwaahh!”


Il potere di Belial era un’abilità fraudolenta, ma durava solo due minuti. Grid perse le sue fiamme e scappò con Noe. Le sue altre abilità di spadaccino erano in ricarica perché aveva appena affrontato altri Seguaci del Dio della Guerra.


Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                        





