---
weight: 933
title: Capitolo 933
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.528Z
tags:
    - overgeared
---


“Voglio aumentare il numero di gilde subordinate alla Gilda Overgeared. Il leader della gilda dovrebbe essere uno degli alleati più vicini a Grid.”


Mancavano talenti.


Lauel si lamentava abitualmente di questo, ma dal punto di vista cieco di qualcuno al vertice. La Gilda Overgeared era piena di gente. Non si potevano più mantenere solo due gilde, perché avevano raggiunto la capacità massima di ogni gilda. Proprio come le grandi aziende avevano affiliati, era arrivato il momento di separare le loro gilde.


“È una cosa prudente, e ho intenzione di attuarla poco alla volta. Ma devo istituire il gruppo delle Ombre il prima possibile. Oggi andrebbe bene. Come sai, è l’organizzazione più impegnata, ed è necessario reclutare altra gente…”


“Vuoi che me ne occupi io?”


“Esatto. Può farlo?”


L’atteggiamento di Lauel era cauto.


Attualmente i membri della Gilda Overgeared numero Uno erano trattati come ‘cavalieri’ sotto il comando di Piaro e le loro statistiche ricevevano un effetto di compensazione. Nel momento in cui lasciavano la Gilda, le loro statistiche scendevano. Ora, Lauel era costretto a sacrificare Faker, che era con loro fin dai tempi della Gilda Tzedakah. Lauel ne era dispiaciuto e sentiva un peso sul cuore.


Faker annuì con espressione calma.


“Capisco.”


“…”


Non presentò alcuna condizione, né mostrò di essere arrabbiato. Infatti, avrebbe fatto qualunque cosa per Grid e la gilda. Quello era Faker. La risposta fredda di Faker fece sentire Lauel più come un peccatore.


“Preferirei che tu fossi arrabbiato.”


Le gilde avevano dei livelli. La Gilda Overgeared numero Uno, di cui Grid era il leader, aveva raggiunto il livello massimo. Oltre ai potenziamenti da cavaliere, erano forniti tutti i tipi di comodità. D’altra parte, la gilda delle Ombre di Overgeared sarebbe partita dal livello uno e non avrebbe avuto alcuna comodità. Gli svantaggi che Faker avrebbe dovuto affrontare non avevano a che fare solo con la perdita di statistiche.


Eppure aveva risposto in quel modo? Lauel se l’aspettava, ma quando accadde, non poté evitare di grattarsi la testa. Faker continuò a parlare con espressione vuota.


“Ero preparato a farlo un giorno. Inoltre…”


Che Lauel si fosse sbagliato nel vedere le labbra di Faker curvarsi verso l’alto? Lauel si strofinò gli occhi mentre ascoltava le parole di Faker.


“Nel regno di mio nonno, c’è un detto che dice: un cane che frequenta le Seodang<sup>1</sup> per tre anni sarà in grado di declamare le pergamene cinesi. Sono sicuro di poter sviluppare e gestire una gilda. Credete in me.”


In quanto ombra della Gilda Overgeared, Faker aveva lavorato con Lauel per molti anni. Aveva osservato Lauel da vicino, più di chiunque altro, e naturalmente aveva imparato molte cose.


“Grazie.”


Quel giorno, Faker lasciò la Gilda Overgeared numero Uno e fondò la Gilda delle Ombre di Overgeared. Tutti i giocatori assassini appartenenti alla Gilda Overgeared numero Uno si trasferirono nella Gilda delle Ombre di Overgeared, mentre alcuni di quelli in lista d’attesa iniziarono con le Ombre di Overgeared.


Fu creata la più grande gilda di assassini di sempre. Erano la lama al solo servizio di Grid e del Regno di Overgeared.






***






“Maledetti. Ragazzi, smettetela di peggiorare la situazione.”


Implorò Grid, ma l’abilità Ridicolo degli Scheletri di Overgeared non si fermò.


Grid si sentiva un essere crudele.


<em>‘Se penso alla persona chiamata Galgunos…’</em>


Galgunos stava solo cercando di mandare via le persone che invadevano la sua casa, solo che i folli ladri continuavano a prenderlo in giro senza sapere come essere grati. Era abbastanza per provocare una discussione sulla moralità.


“…Beh, la gente è cattiva. Non c’è bisogno di pensare al mostro. Questo è quanto. Scheletri Overgeared, ridete pure a crepapelle. Continuate. Il suo nome è Galgunos. Gli darò il soprannome di Galgu.”


Il suono delle pareti che si frantumavano si fece più forte, il che significava che ‘il Seguace del Dio della Guerra che ha imparato due tecniche segrete’ stava riducendo le distanze. Era inevitabile. Grid era pervaso da un inquietante senso di eccitazione mentre impugnava la Spada dell’Illuminazione con la Lama che Mira agli Dei e l’elementale della luce che fluttuava accanto a lui.


<em>‘Qual è il livello del vero boss intermedio?’</em>


Secondo il rapporto di Lauel, i membri di Overgeared avevano esplorato il Tempio delle Ombre e il Tempio di Galgunos. Avevano scoperto che il boss intermedio comparso al primo piano del tempio era ‘il Seguace del Dio della Guerra fuggito dalla tomba’.






Quel boss intermedio era pericoloso. Il suo potere d’attacco e la sua agilità erano paragonabili a quelle di Grid, la sua difesa era simile a quella di Vantner, e la salute era di almeno nove milioni. Possedeva anche l’abilità del contrattacco incondizionato. Era una sola abilità, ma era comunque troppo fraudolenta. Anche le specifiche di base erano alte, quindi si consigliava di evitare un combattimento uno contro uno.


Sì, Lauel e i membri di Overgeared avevano frainteso che i Seguaci del Dio della Guerra fuggiti dalla tomba fossero i boss intermedi a causa della loro forza. Infatti, erano anche una minaccia per Grid.


Allora qual era la verità? Questo potente mostro non era un boss intermedio. In base al numero che appariva, era un mostro d’élite. Era al di sotto del seguace di secondo grado del dio della guerra chiamato da Galgunos. In altre parole, non si sapeva quanto fosse potente il vero boss intermedio.


<em>‘Posso ricavare un indizio dal nome.’ </em>


I pensieri di Grid accelerarono.


<em>‘Possono usare due abilità. I Seguaci fuggiti dalla tomba hanno solo il contrattacco, ma quello che si stava avvicinando aveva un’altra difficoltà.’</em>


<em>‘Nei normali dungeon la differenza tra i mostri d’élite e il boss intermedio era di almeno tra i 30 e i 60 livelli. Le statistiche di un mostro aumentano di livello, il che significa che la differenza con le statistiche del giocatore sarà significativa.’</em>


<em>‘Ora la cosa più importante è la salute. Sarà molto difficile se hanno il doppio della salute. Se la combo di Oscuramento, Ira del Fabbro, Lampo e Ondata della Cuspide Assassina Collegata non lo uccide, devo essere pronto a morire.’</em>


I suoi pensieri accelerati non lo portarono a una risposta. Se tutto si potesse risolvere pensando, non ci sarebbero guerre o fame nel mondo.


“Maledizione. Lo scoprirò presto.”


Al momento Grid non aveva alcuna informazione. Non sapeva se il Seguace del Dio della Guerra che aveva imparato due tecniche segrete fosse Non Morto o vivo come i Seguaci fuggiti dalla tomba. Anche le sue tecniche segrete erano sconosciute. In pratica, Grid non sapeva nulla, ed era inutile pensare.


In quel genere di situazione sapeva per esperienza che era meglio svuotare la mente. Grid non era orgoglioso o arrogante. Era un veterano che non aveva smesso di giocare a Satisfy dal giorno in cui lo aveva iniziato.


“Oscuramento. Movimenti Rapidi. Ira del Fabbro.”


Il muro di fronte a Grid crollò, e uno zombie con un vecchio mantello apparve sopra il muro. Anche il Seguace del Dio della Guerra che aveva imparato due tecniche segrete era un Non Morto. Grid rispose con calma. Colpì il Seguace con un attacco di base della sua spada. Dopo averlo fatto, non si accorse che la durata della spada si era ridotta, che la sua salute era andata perduta, o che si era verificata una frattura. Fortunatamente, ciò significava che il potere d’attacco del boss intermedio era pari o inferiore al potere di attacco di Grid.


Tuttavia, non poteva essere sollevato a lungo. Grid roteava continuamente la sua spada contro i Seguaci del Dio della Guerra. Il risultato fu…






[Hai subito un danno di 7.930 punti.]






[Il bersaglio ha ricevuto un danno di 9.950 punti.]






[Sei stato contrattaccato da una tecnica misteriosa. Hai subito un danno di 9.950 punti.]






In due secondi, Grid sferrò un attacco e ne subì uno. Riuscì a dare un’occhiata al potere d’attacco e alla velocità del Seguace del Dio della Guerra. Il problema era l’abilità di contrattacco posseduta dai Seguaci, che risposero a Grid ad una velocità trascendentale quando registrarono di essere stati colpiti. Restituirono la stessa quantità di danni inflitti da Grid.


<em>‘Fino a qui è come il Seguace del Dio della Guerra fuggito dalla tomba.’</em>


La salute era ancora difficile da valutare. Era stato inflitto solo un danno di 10.000 punti, perciò l’indicatore della salute del Seguace del Dio della Guerra non scendeva. Il cervello di Grid lavorò più intensamente.


<em>‘Quale sarà l’altra abilità?’</em>


Sarebbe stato in svantaggio se questa situazione fosse andata avanti più a lungo. Lo stesso valeva per il Seguace del Dio della Guerra fuggito dalla tomba. Quei dannati Seguaci erano mostri che vantavano le stesse specifiche dello stato di potenziamento di Grid. Ciò significava che il combattimento doveva essere deciso mentre il potenziamento era ancora attivo.


<em>‘No, ho ancora un po’ di tempo a disposizione.’</em>


Grid scatenò colpi feroci verso il Seguace mentre girava lo sguardo verso i suoi compagni ancora storditi. Quelle persone che si sarebbero svegliate dopo 45 secondi erano una solida assicurazione per Grid.


<em>‘</em><em>Non sono solo</em><em>.’</em>


Gli occhi di Grid lampeggiarono ferocemente. Aveva molte domande. Il lich Galgunos era un servitore di un Grande Demone ma chi era il Grande Demone che serviva? Da dove aveva preso i corpi dei Seguaci del Dio della Guerra? Perché li stava usando come corpi sperimentali? I Seguaci stavano cercando la Tomba della Spada. Cosa si trovava nella Tomba della Spada?


Grid doveva perseguire la vittoria se voleva trovare la risposta alle sue domande.


“Ah.”


Grid, che desiderava la vittoria e aveva una passione per il combattimento, notò che era il momento di una nuova sfida. Usò l’abilità ‘illusione’del Potere di Belial che aveva ignorato finora. Grid non l’aveva usata perché pensava che fosse fuori dalla portata della sua abilità. Ora sembrava il momento giusto.


Erano necessari una nuova risoluzione e spirito combattivo per raggiungere una posizione più alta. Grid non voleva stare fermo: doveva sfidarlo, soprattutto quando pensò all’evento Sottomissione del Re Demone. Grid soffriva ogni volta che il Seguace del Dio della Guerra contrattaccava. L’indicatore della salute del Seguace era quasi piena, mentre quella di Grid era scesa della metà. Grid iniziò persino a provare gratitudine per la difesa +8 che la sua biancheria intima gli dava. Era così disperato.


“Il potere di Belial.”


Così usò il potere che aveva ignorato. No, ‘sfidò’ il potere.






[Il potere del Grande Demone Belial evocato nella Runa delle Tenebre è stato attivato!]






[È impossibile per un umano gestire tutti e tre i poteri di Belial.]






[Sei in uno stato semi demoniaco. Il tuo corpo ha sopportato la pressione di un immenso potere. Tuttavia, è ancora impossibile per un umano gestire tutti e tre i poteri di Belial allo stesso tempo.]






[Puoi usare uno dei tre poteri di Belial: oscurità, fuoco o illusione.]






[Hai scelto il potere dell’illusione!]






[L’abilità passiva ‘Regina della Derisione e della Violazione’ sarà mantenuta per 2 minuti e ora la Distorsione della Regina è attiva. Se la tua intelligenza supera 4.000, un’altra magia sarà attivata.]






[La tua intelligenza è bassa, è difficile controllare la Distorsione della Regina.]






“Grid…?”






Era passato un minuto da quando Grid aveva sopportato da solo gli attacchi del Seguace del Dio della Guerra che aveva imparato due tecniche segrete. Era il momento per Chris, Pon e Regas di ritornare coscienti. Tuttavia, i tre non erano pienamente consapevoli che gli stati negativi erano stati eliminati perché vedevano cinque Grid, non uno. Erano confusi come se fossero stati drogati.






<sup>1 </sup>Seodang: scuole private per l’insegnamento dei classici cinesi.


Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



