---
weight: 934
title: Capitolo 934
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.528Z
tags:
    - overgeared
---


[Regina della Derisione e della Violazione]


[Quando la salute scende sotto il 50%, un’illusione sarà evocata ad ogni ulteriore diminuzione del 10% della salute.


Salute, difesa e agilità del clone sono influenzate da salute, difesa e agilità attuali del tuo corpo. Tuttavia, il suo potere d’attacco corrisponde al 10% di quello del corpo. Inoltre, le abilità del clone sono limitate a quelle di base.


Ogni volta che evochi un’illusione, questa mostrerà allucinazioni a tutte le persone nelle vicinanze, che non saranno in grado di distinguere tra il tuo corpo e l’illusione.


Un bersaglio che attacca il clone avrà il 30% del danno inflitto dal bersaglio riflesso. Tuttavia, non porterà alla morte.]


Il terzo potere di Belial era una magia illusoria quasi perfetta. Evocava un clone ogni volta che la salute dell’evocatore scendeva. Tutti i bersagli nell’area non potevano distinguere tra i due, e il bersaglio che attaccava l’illusione riceveva il danno riflesso. Inoltre, i cloni copiavano la maggior parte delle statistiche del corpo principale.


Tutti gli effetti erano validi. Sarebbe stato uno sprovveduto se avesse usato una simile abilità e non avesse potuto devastare il nemico. Tuttavia, Grid non l’aveva mai sfruttata in un vero combattimento. Forse perché era davvero uno sprovveduto? No. Il motivo era legato all’estrema difficoltà nel controllare l’abilità.


[Hai subito un danno di 8.190 punti.]






[Il bersaglio ha subito un danno di 12.200 punti.]






[Sei stato contrattaccato da una tecnica misteriosa.]






[Hai subito un danno di 12.200 punti.]






[Un’illusione è stata evocata per effetto di Regina della Derisione e della Violazione.]






Il corpo, ferito a causa dello scambio di colpi con il Seguace del Dio della Guerra, si divise in due.


“…?”


Il Seguace del Dio della Guerra si fermò. Aveva perso la sua aggressività dal momento in cui Grid si era diviso in due, diventando difficile per lui determinare quale dei due fosse reale. Fin lì la situazione andava bene. Grid era come il protagonista di un film. Sembrava che i due Grid avrebbero collaborato per spazzare via il Seguace del Dio della Guerra.


Tuttavia, Grid stava fermo e non poteva muoversi. Certo, era difficile muoversi in quanto la sua ‘capacità visiva’ era divisa in due.


<em>‘… Um.’</em>


Ecco perché Grid non usava mai il potere delle illusioni. Ogni volta che un’illusione era evocata, Grid doveva considerare non solo la sua visuale ma anche quella dell’illusione. L’aspetto positivo era che non sentiva la folle necessità di ‘devo controllare l’illusione’.


Proprio così. Attraverso gli occhi dell’illusione, Grid vedeva in tempo reale cosa stava facendo, pensando e decidendo come collaborare con l’illusione. Era complicato.


“Ugh…!”


L’illusione di Grid fu colpita e la visuale di uno dei due Grid cambiò mentre veniva spazzato via per aria. Un lato di Grid vide il Seguace del Dio della Guerra di fronte a lui, mentre l’altro vide la corona della testa del Seguace. Gli venne il mal di mare. Quello non era un problema che si poteva risolvere chiudendo un occhio in quanto la sua capacità visiva rimaneva comunque divisa. Lo schermo diviso era solo più piccolo.


Il Seguace del Dio della Guerra stava bloccando gli attacchi dell’illusione. L’illusione aveva fomentato la sua aggressività. Era naturale, dato che Grid era fermo mentre l’illusione si muoveva rapidamente. Ora il Seguace del Dio della Guerra lo stava ignorando in quanto falso. Più colpi si scambiavano il Seguace e il clone, più Grid si sentiva nervoso. Era difficile adattarsi, perché la visuale condivisa con l’illusione era traballante e questo gli faceva girare la testa.


Tuttavia, Grid doveva concentrarsi. Condivise la capacità visiva dell’illusione. Se il Seguace del Dio della Guerra avesse rivelato un netto divario, sarebbe sceso in battaglia cambiandone il flusso.


<em>‘Calmo. Rimani calmo, Grid! Devo colpirlo il più possibile prima che il potenziamento finisca!’</em>


Grid iniziò ad aumentare la concentrazione. Il clone usò Collegamento, e il Seguace del Dio della Guerra fu colpito ripetutamente. Il Seguace non poteva difendersi da tutti e due e subì sette attacchi consecutivi. Non era una buona cosa dal punto di vista di Grid. Se l’illusione che aveva il 10% del potere d’attacco di Grid poteva uccidere il Seguace del Dio della Guerra, Grid non avrebbe subito un tale danno.


D’altro canto…


Il clone non poteva far fronte al contrattacco immediato del Seguace e ai colpi successivi. Il clone insanguinato si trasformò in cenere. In quel processo, il Seguace subì anche decine di migliaia di danni riflessi. In quel momento…


“Lampo!”


Grid superò il Seguace del Dio della Guerra e attivò l’elementale della luce mentre si precipitava in avanti. L’elementale volò verso il Seguace e rilasciò una luce brillante che lo accecò.


“Ondata della Cuspide Assassina Collegata!”


Grid usò il suo attacco finale,e i suoi colpi continui trapassarono il Seguace.






[Il bersaglio ha subito un danno di 490.580 punti.]






[Il bersaglio ha subito un danno di 511.900 punti…]






“Kiyaaaaaah!”


Il Seguace accecato ricevette molti danni, non riuscì a contrattaccare e lottò contro il dolore. Grid proseguì con i movimenti dell’Ondata. Le decine di lame energetiche squarciarono il Seguace del Dio della Guerra per poi raccogliersi nell’aria.


“… Montagna dell’assetto da battaglia…!”


Il Seguace del Dio della Guerra non era consapevole dell’intensa aura che si era raccolta sopra la sua testa. Il Seguace si riprese dalla cecità e urlò,


“Dove?!”


Poi, la Cuspide cadde come un filmine.






[Il bersaglio ha subito un danno di 3.040.580 punti.]






Il Seguace del Dio della Guerra fu colpito e fatto inciampare. La sua postura era così brutta che era sorprendente che non avesse fatto cadere la sua spada. Ignorando le leggi della fisica, il Seguace del Dio della Guerra attivò l’abilità di contrattacco nonostante la postura apparentemente instabile della spada. Rifletté il danno dell’Ondata della Cuspide Assassina Collegata! Poi, Grid proseguì con la sua prossima mossa.


“Rotazione.”


Era troppo vicino a Grid. Grid aveva affrontato molti seguaci usando l’Ondata della Cuspide Assassina Collegata e conosceva perfettamente il tempismo della Rotazione.






[Il bersaglio ha ricevuto un danno di 3.040.580 punti.]






Il Seguace del Dio della Guerra subì ancora più danni a causa del contrattacco di Grid. Infatti, subì un danno che in origine non avrebbe dovuto sopportare e inciampò ancora una volta. Se fosse stato un Seguace del Dio della Guerra fuggito dalla tomba, sarebbe già morto.


<em>‘Pazzesco. È andata come mi aspettavo.’</em>


Grid stava affrontando il Seguace del Dio della Guerra che aveva imparato due tecniche segrete. Probabilmente la salute del boss intermedio di questo dungeon era il doppio di quella del Seguace fuggito dalla tomba. Grid lo colpì con l’abilità finale e il danno riflesso del contrattacco, ma al Seguace restava ancora metà della salute.


Il Seguace ruggì di nuovo arrabbiato,


“Io… montagna dell’assetto da battaglia…! Guidami!!”


Il fatto che il suo contrattacco fosse stato respinto era una situazione che andava oltre il senso comune del Seguace. Sentì una grande minaccia provenire da Grid e mostrò la sua seconda abilità.


“?!”


Ciò accadde dopo la combo dell’Ondata della Cuspide Assassina Collegata. Grid si era assicurato una distanza di sicurezza dal Seguace del Dio della Guerra per riprendere fiato. I suoi occhi si allargarono: le dimensioni della spada erano aumentate. Il Seguace del Dio della Guerra fece un solo passo, eppure la spada arrugginita che brandiva si estese su una distanza di tre metri.


Era un trucco magico? A Grid vennero i brividi, ma era troppo tardi per intraprendere una manovra evasiva. La distanza sufficiente che Grid si era assicurato, invece, gli arrivava alla caviglia. Era rilassato, perciò la sua risposta a quella situazione inaspettata arrivò troppo tardi.






[Hai subito un danno di 19.250 punti.]






“Ugh!”


Grid gemette mentre il petto veniva tagliato dalla spada, quando il Seguace del Dio della Guerra mostrava un potere d’attacco tre volte superiore al solito. Fece un passo avanti, e la spada aumentò ancora una volta le sue dimensioni.






[Un’illusione è stata evocata per effetto di Regina della Derisione e della Violazione.]






Il corpo di Grid si scosse e si divise in due, facendo perdere ancora una volta la concentrazione al seguace. La sua seconda abilità non riuscì a raggiungere Grid e colpì il terreno tra lui e la sua illusione. Grid osservò la spada conficcata nel terreno e scoprì la sua identità: ‘Aura’.


Non era una spada che si espandeva. Un’aura di decine di centimetri si estendeva dalla punta della spada facendola allungare. Era una spada che poteva cambiare la sua lunghezza in tempo reale. Ovviamente era una tecnica complicata. Il potere d’attacco era triplicato, quindi Grid sarebbe morto se fosse stato colpito più volte. Un giocatore ordinario non sarebbe in grado di affrontare il Seguace del Dio della Guerra che aveva imparato due tecniche segrete.


Tuttavia, Grid era abituato all’aura. Conosceva il suo potenziale meglio di chiunque altro e questo era dovuto a ciò che Piaro gli aveva detto. Perché Piaro aveva messo Hurent vicino a lui, e qual era la portata delle sue abilità? Piaro aveva descritto a Grid le caratteristiche dell’aura, assicurandosi che capisse perfettamente.


Pertanto, Grid non fu confuso quando la spada conficcata nel terreno cambiò improvvisamente forma diventando una mazza da cui si estesero delle spine taglienti. Le evitò facilmente, come se l’avesse previsto, tirando via anche la propria illusione.Se il Seguace del Dio della Guerra fosse vivo, sarebbe andato nel panico nel vedere che la sua tecnica segreta era stata evitata.


Ma non fu così, perché il Seguace che Grid stava combattendo era un non-morto: non aveva pensieri e non era arrabbiato per il fatto che Grid avesse schivato il suo colpo. Il Seguace continuò a brandire la spada. L’aura all’estremità della spada cambiava ogni volta: a volte era una mazza, una lancia o anche una frustra. Il corpo di Grid riportava sempre più ferite mentre si muoveva instancabilmente.






[Un’illusione è stata evocata per effetto di Regina della Derisione e della Violazione.]






[Un’illusione è stata evocata per effetto di Regina della Derisione e della Violazione.]






[Un’illusione è stata evocata per effetto di Regina della Derisione…]






Grid stava gestendo cinque visuali,il che voleva dire che aveva evocato quattro illusioni. Nel frattempo, il Seguace del Dio della Guerra mancò il bersaglio diverse volte, attaccò un’illusione e ne subì il danno riflesso.


“Pant… Pant…”


A Grid venne il mal di testa. Aveva esaurito il suo potere mentale a furia di occuparsi di cinque campi visivi.


<em>‘Sarebbe difficile per il nonno di Kraugel adattarsi, ma non per Kraugel.’ </em>


Pensò Grid con sincerità.


“Collegamento.”


“Assassinio.”


“Ondata.”


“Cuspide.”


Le illusioni di Grid circondarono il Seguace del Dio della Guerra e iniziarono una danza della spada. Le illusioni condividevano la loro visione con Grid, e lui a malapena sussultò. Un’illusione usava Collegamento, un’altra Assassinio, un’altra ancora Ondata, e l’ultima Cuspide. I loro destini erano determinati, dato che potevano esercitare solo un decimo del potere d’attacco di Grid, il che significava che avrebbero inflitto solo lievi danni al Seguace del Dio della Guerra prima di essere colpite dal contrattacco e sparire. Dal punto di vista del seguace, erano come mosche.


E se le mosche fossero state in realtà vespe? Le illusioni non potevano evitare di morire a causa dei contrattacchi, ma se i loro danni al Seguace del Dio della Guerra potessero superare i livelli previsti? La morte delle illusioni non sarebbe stata vana.


<em>‘Sigh. Sigh. Sigh. Andiamo. Posso farcela.’</em>


Dei cinque campi visivi che Grid stava osservando in quel momento, il ‘corpo principale’ era al centro. Guardò le illusioni che usavano le abilità sul Seguace del dio della guerra. In quel momento, Grid lanciò un incantesimo,


“Distorsione.”


Poi si concentrò su un altro punto di vista: era la scena in cui usava Collegamento sul Seguace del Dio della Guerra.






[Distorsione della Regina]






[Sostituisci il corpo dell’immagine virtuale. Il bersaglio può essere sostituito solo una volta.


Tempo di Ricarica: nessuno.


Consumo di mana: 2.300]






“Ohhhhh!”


Grid divenne l’illusione che stava usando Collegamento. Si concentrò solo sulla visione centrale e puntò le lame energetiche sul Seguace del dio della guerra.






[Il bersaglio ha ricevuto un danno di 23.500 punti.]






[Il bersaglio ha ricevuto un danno di 22.990 punti…]






[Il bersaglio ha ricevuto un danno di 22.800 punti…]






È stato applicato il 100% del potere d’attacco di Grid. Il Seguace del Dio della Guerra subì un danno che non poteva essere ignorato, poi contrattaccò. Contemporaneamente, Grid reagì al senso dinausea e usò di nuovo l’incantesimo “Distorsione…!”


Questa volta, la scena che apparve davanti a lui era quella di un’illusione che pugnalava il Seguace del Dio della Guerra usando Assassinio.






[Critico!]






[Il bersaglio ha ricevuto un danno di 1.010.590 punti.]






Il corpo del clone che Grid aveva appena occupato fu spazzato via. Il numero di campi visivi di Grid scese da cinque a quattro, e usò ancora una volta Distorsione della Regina. Giusto in tempo. L’illusione che aveva usato Assassinio era stata pugnalata dal Seguace del Dio della Guerra e ridotta in cenere. Inoltre, le illusioni che avevano usato Cuspide e Ondata morirono allo stesso tempo.


Ora Grid aveva un solo campo visivo, quello del suo corpo originale. Grid fissò in lontananza il Seguace del Dio della Guerra. Prima c’erano cinque Grid sul campo di battaglia, adesso uno solo.


“Kieeek! Kieeek…!”


Il Seguace scricchiolava come un giocattolo che presto si sarebbe rotto. Il danno inferto da Grid mentre si muoveva e occupava i corpi delle varie illusioni fu considerevole. C’era poi il riflesso del danno ogni volta che le illusioni di Grid venivano uccise.


“Pant… Pant… Pant…”


Grid non poteva muoversi. Il suo potere mentale era stato consumato mentre condivideva la visione di cinque cloni e usava tre distorsioni consecutive. Sembrava che il suo cervello stesse bruciando.


<em>‘Se i miei riflessi fossero stati un po’ più rapidi, avrei potuto collegare un attacco dal mio corpo principale con gli attacchi delle illusioni.’</em>


Riusciva a malapena a stare in piedi sulle sue gambe tremanti.


“Lascia fare a noi.”


Il Primo classificato Chris, il Cavaliere Bianco Pon e Asura Regas stavano in piedi fianco a fianco. La spada da 1.000 Tonnellate e quella da 100 Tonnellate fecero cadere il Seguace del Dio della Guerra. Poi la Lancia di Mach perforò il suo cuore, e dei calci fulminei colpirono la sua testa. Alla fine del combattimento…






[Il Seguace del Dio della Guerra che ha imparato due tecniche segrete è stato distrutto.]






[L’esperienza di 129.990.250 punti sarà suddivisa.]






[Il livello di Scheletro Overgeared Uno è salito.]






[Il livello di Scheletro Overgeared Due è salito.]






[Il leader del party Grid ha acquisito ‘Tecnica Segreta Bruciata e Illeggibile del Seguace del Dio della Guerra.’]






[Il leader del party Grid ha ottenuto il Frammento di Mappa della Tomba della Spada (7).]






[Il leader del party Grid ha ottenuto il Frammento di Mappa della Tomba della Spada (3).]






[Il leader del party Grid ha ottenuto la Mappa della Tomba della Spada (1).]






[Hai completato la mappa della Tomba della Spada!]






Grid era riuscito a completare una nuova e pericolosa sfida.




Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



