---
weight: 936
title: Capitolo 936
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.529Z
tags:
    - overgeared
---


Era raro per i giocatori di alto livello pensare di essere inferiori a qualcuno. Di solito erano sicuri del loro grande talento e credevano che il divario tra la loro posizione e quella degli altri fosse una sciagura dovuta a diverse variabili che si verificavano nel tempo. La differenza tra i classificati era minima e anche quello era causato da diverse variabili e dalla “fortuna”. La convinzione dei migliori classificati derivava da una vera e propria fede.


Tuttavia, era stati così fino all'anno precedente. Le loro certezze furono scosse durante le tre Competizioni Nazionali. Si resero conto di quanto fossero arroganti. Il presunto cielo al di sopra del cielo, Kraugel, aveva mostrato le sue abilità al mondo e Grid, che si pensava fosse solo fortunato, aveva mostrato grandi progressi anno dopo anno. I migliori classificati non avevano lo stesso livello di talento e dovevano ammettere che c'era una chiara differenza tra loro.


“Quindi, quest'anno abbandonerò completamente il PvP.”


C'era un uomo che portava un nome che prometteva vittoria. Era Bubat. Bubat era stato sconfitto da Grid più volte e aveva riconosciuto l'abilità dell’avversario più rapidamente di chiunque altro. Quell'anno era il rappresentante della Turchia e cercava ancora una volta di partecipare all'evento PvP.


“Grid non si presenta quest'anno? Allora non c'è motivo di arrendersi. Quest'anno la medaglia d'oro nel PvP è mia.”


I membri della Gilda Yak chiesero,


“Perché sei così fissato con il PvP?”


“Sono d'accordo. Ti ritirerai di nuovo agli ottavi di finale.”


“Gli ottavi di finale? Se incontrerai Kraugel nelle qualificazioni, allora sarai eliminato alle qualificazioni.”


Se Grid non si fosse presentato, Bubat sarebbe riuscito a essere primo nell'evento PvP? La Gilda Yak conosceva quanto lui fosse forte, ma nemmeno loro avrebbero potuto garantirlo. Il PvP era un evento in cui era in gioco l'orgoglio del giocatore. Kraugel, Seuron, Regas e altri potenti giocatori ci partecipavano. Gli altri della Gilda Yak erano frustrati da Bubat, che pensava che l'assenza di Grid sarebbe stata un'occasione per vincere il PvP.


“L’anno scorso hai perso contro Zhang Zheng... Potrebbe essere diverso se il PvP fosse un evento a squadre, ma è uno spettacolo in solitaria. È troppo svantaggioso per il Capitano…”


La classe Distruttore di Bubat aveva alti livelli di difesa e varie abilità di Controllo della folla (CC). In particolare, le due abilità che aveva appreso al raggiungimento del livello 360 potevano ignorare la resistenza di stato e mostrare un effetto assoluto. Tuttavia, a cosa potevano servirgli le CC? Di certo non lo aiutavano a sconfiggere il nemico.


Il PvP della Competizione Nazionale era troppo svantaggioso per Bubat. Eppure era fiducioso. Questo grazie a un regalo fatto da un turco che sosteneva di essere un suo grande fan.






[Guanti della Disposizione Naturale di Artina]














Era un oggetto leggendario. Era un oggetto incredibile che aumentava la potenza d’attacco di chi lo indossava in proporzione alla sua difesa. Il fan che glielo aveva consegnato era ansioso di far aumentare il punteggio della Turchia nell’evento di quell’anno.


“Uhuh. Non vedo l’ora. Quest’anno sarà diverso.”


Kraugel non era più il supremo. Grid lo aveva dimostrato l'anno prima. Bubat era sicuro della sua strategia contro Kraugel. Anche se le sue possibilità di successo erano scarse, Kraugel era considerato un avversario che poteva essere sconfitto non solo da Grid.


Non si trattava solo di Bubat. Due anni prima e l’anno precedente, i classificati, che erano rimasti sbalorditi dalla crescita di Grid e avevano giurato di non partecipare al PvP, avevano provato una nuova speranza. In molti avevano deciso di partecipare all’evento dopo che Grid aveva dichiarato la sua assenza.


Fu come ci si aspettava. In tutto il mondo si moltiplicarono gli articoli provocatori. I giocatori di diversi Paesi annunciarono la loro intenzione di giocare al PvP, gridando che non avevano paura di Kraugel. Naturalmente l’attenzione si concentrò su di lui.


“Kraugel, molti giocatori hanno annunciato di essere fiduciosi di poterti battere. Cosa ne pensi?”


“Penso che possono esserlo solo se sono allo stesso livello di Grid.”


I flash delle telecamere iniziarono a scattare durante la conferenza stampa. I giornalisti erano entusiasti della risposta di Kraugel.


I suoi avversari non dovevano esser fiduciosi di batterlo se non fossero stati allo stesso livello di Grid. Kraugel avrebbe perso soltanto contro Grid.


Era quello il significato delle sue parole. Era una risposta piena di fiducia e di provocazione sufficiente a creare un articolo stimolante.


Poi un giornalista fece una domanda che interessava a molte persone in tutto il mondo.


“C’è un consenso pubblico sul fatto che Grid stia scappando dalla Competizione Nazionale. Kraugel, cosa pensa dell'assenza di Grid dalla Competizione Nazionale?”


Grid era fuggito perché temeva di perdere il titolo di campione. Quella era una delle opinioni pubbliche su Grid. Cosa ne pensava Kraugel? Kraugel fissò con indifferenza i giornalisti e rispose brevemente,


“Si tratta di pietà, non di fuga.”


“Pietà?”


I giornalisti non riuscirono subito a capire cosa intendesse Kraugel. L’uomo spostò la testa da un lato. D’altra parte, i reporter più svegli iniziarono subito a scrivere i loro articoli. Mentre Kraugel osservava la scena in silenzio, gli venne in mente una domanda.


‘<em>Grid…</em>’


Kraugel era consapevole del fatto che Grid avesse bisogno dei diamanti d’etere. Al momento, l'unico modo per ottenerli era partecipare alla Competizione Nazionale. Perciò sapeva che la notizia che Grid non avrebbe partecipato alla Competizione Nazionale era falsa.


‘<em>Sei forse tu il Re Demone?</em>’






***






‘<em>È più difficile di quanto pensassi.</em>’


C’erano sette nuove aggiunte alla Competizione Nazionale, una delle quali era l’evento di Sottomissione del Re Demone. Grid comprese a fondo le regole per la Sottomissione del Re Demone e non ne fu contento. Il castello aveva porte a nord, sud, est e ovest e ognuno dei Quattro Re Celesti ne proteggeva una.


I giocatori sarebbero stati divisi in gruppi di 120 e avrebbero dovuto sfondare le porte. Nel frattempo il Re Demone avrebbe aspettato nel castello e avrebbe ricevuto un bonus di 200.000 punti vita per ogni 10 minuti trascorsi. Il tempo di attesa sarebbe terminato quando tutti e quattro i cancelli fossero stati sfondati.


La parte che preoccupava di più Grid era il bonus di 200.000 punti vita ogni 10 minuti che avrebbe ricevuto. Doveva mantenere il suo posto mentre i Quattro Re Celesti combattevano e avrebbe ricevuto 200.000 punti vita ogni 10 minuti…?


‘<em>Non è troppo?</em>’


La difesa e la resistenza alla magia di Grid erano al di là della categoria giocatori. Non avrebbe subito molti danni, a meno che le abilità utilizzate non fossero state proporzionali alla vita o alla difesa. Eppure la sua vita aumentava di 200.000 punti ogni 10 minuti…?


‘<em>Le porte che i Quattro Re Celesti sorvegliano non possono essere sfondate facilmente.</em>’


La vita di Grid avrebbe potuto superare il milione durante la Sottomissione del Re Demone. Tuttavia, era inquieto perché il Gruppo S.A. aveva creato un tale sistema nonostante conoscesse le sue specifiche.


‘<em>Sembra che i partecipanti alla Competizione Nazionale siano più forti di quanto pensassi…</em>’


Era già preparato a una dura battaglia, ma quella avrebbe potuto essere più dura del previsto. Era confortante che sua sorella Sehee non partecipasse alla Competizione Nazionale. Grid scosse la testa a quel pensiero spaventoso. Tuttavia, c’era qualcosa che non sapeva.


In origine, il Gruppo S.A. aveva stabilito che la vita del Re Demone aumentasse di 500.000 punti ogni 10 minuti. Grid era così forte che l'aumento della vita era stato abbassato da 500.000 a 200.000.


Qual era il motivo? Lo sapeva solo il Gruppo S.A.


“A proposito, è la strada giusta?”


Grid si fermò e aprì una mappa. Era la mappa della Tomba della Spada.


“Dovrebbe essere giusta…”


Grid era stupido, ma non era stupido quando si trattava di indicazioni stradali. Era così che era riuscito a trovare la Grotta del Nord che conteneva il Libro Raro di Pagma. Non c'era alcun problema con la sua capacità di leggere una mappa. Al momento, la stava seguendo con precisione.


Tuttavia, la strada era strana. Era giusta, ma a metà scompariva.


“Cos'è questo?”


Davanti al punto in cui Grid si era fermato c'era un dirupo a strapiombo. Si trattava di una rupe che non era segnata sulla mappa, che mostrava invece un sentiero di montagna pianeggiante.


‘<em>La mappa è forse sbagliata?</em>’


La mappa era un falso? Tutti i suoi sforzi erano stati vani? Poi accadde, mentre un brivido scendeva lungo la schiena di Grid… La rupe di fronte a lui iniziò improvvisamente a spaccarsi. La crepa iniziò ad allargarsi e la rupe si divise in due. Era come se fossero state separate fin dall'inizio.


Grid vide il sentiero tra le rupi e si mosse senza indugio. Dal momento in cui si erano divise in due, il terreno era diventato uguale a quello indicato sulla mappa.






***






“Ah...!”


“Merda!”


Sospiri e imprecazioni provenivano da ogni parte. Successe quando Skunk girò la 594ª spada tre volte a sinistra e quattro a destra. La collina sprofondò e tornò ad essere una pianura.


Il problema era la 594ª spada. Era difficile capire come girare quella spada, che poteva ruotare 27 volte a destra e a sinistra. Doveva capire in quale ordine e direzione fosse la “chiave” giusta.


“È già il 28° fallimento. Ci vorranno alcune ore per ricominciare da zero.”


“Il morale di tutti è a terra. Credo sia meglio fermarsi per oggi.”


Disse con cautela un subordinato a uno Skunk accigliato.


La risposta di Skunk fu tagliente,


“Ora dobbiamo solo trovare cinque spade. Non manca molto all'apertura della Tomba della Spada.”


“So cosa vuoi, ma c’è davvero bisogno di affrettarsi? Sono già passati diversi mesi. Mancano solo pochi giorni, quindi dovremmo essere più calmi e attenti. Potremmo mandare tutto all’aria se agiamo di fretta.”


La persuasione di Dog Woman calmò Skunk.


Skunk fece un respiro profondo e annuì.


“Sì, non c'è bisogno di affrettarsi.”


Il Gruppo di Spedizione di Skunk stava indagando sulla Tomba della Spada da cinque mesi e nessuno l'aveva mai visitata. Considerando che la Spedizione aveva impiegato sei mesi per trovare la tomba, non era possibile che qualcuno apparisse all’improvviso e rubasse i loro risultati. Non c'era bisogno di preoccuparsi per una perdita.


Skunk si controllò e disse ai suoi subordinati,


“Avete lavorato sodo. Per oggi finiamola qui. Dormite bene e riposatevi per domani.”


“Grazie per il disturbo.”


“Grazie per il disturbo.”


Finalmente era finita. Sentendo le parole di Skunk, i suoi subordinati si sentirono sollevati e aprirono le finestre del sistema. Volevano disconnettersi e rilassarsi. Tuttavia, non poterono farlo.


“…!?”


Nella Tomba della Spada, i frammenti non identificati che non si erano mai mossi iniziarono improvvisamente a lampeggiare di una luce blu.


“Perché le stelle…?”


Naturalmente, sapevano che non si trattava di vere e proprie stelle. Le luci blu fluttuavano troppo vicine per essere stelle e di giorno emettevano una luce blu intensa. Tuttavia, brillavano meravigliosamente come stelle e non si riusciva ad afferrarle con le mani. Così, furono costretti a chiamarle stelle.


“Mantenete il vostro posto!”


Gridò Skunk ai suoi subordinati che tremavano per quel fenomeno mai accaduto prima.


L’intuito da esploratore di Skunk e l’esperienza accumulata gli stavano dicendo qualcosa. In quel momento, la Tomba della Spada stava per cambiare a causa di un nuovo fattore esterno.


‘<em>All'improvviso…? Cosa…?</em>’


Non era una bella sensazione. Skunk deglutì.


“Finalmente sono arrivato.”


Apparve un ospite non invitato.


Skunk e i suoi subordinati impallidirono quando confermarono l'aspetto dell'uomo.




Traduzione di Ilaria Santucci


Editing di E.C.
                                


                                



