---
weight: 9380
title: Capitolo 938
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.529Z
tags:
    - overgeared
---


Braham era già in uno stato incompleto quando aveva incontrato Grid per la prima volta. Aveva perso la vita e il suo corpo fisico e solo la sua anima esisteva ancora. Braham odiava il dio che aveva maledetto sua madre e malediceva l'amico che lo aveva tradito. La sua anima frammentata bruciava dalla rabbia.


Tuttavia, Braham non era un essere insignificante. Era una fiamma che non poteva essere spenta. I frammenti della sua anima avevano un potere e un coraggio infiniti, che suscitavano la riverenza di Grid. Era riuscito ad esistere in quel mondo nonostante la sua forma imperfetta. Quello era il leggendario Grande Mago Braham.


Erano passati alcuni anni e il Braham che Grid aveva davanti era diverso. I frammenti dell’anima di Braham erano deboli, sembravano fiamme che stavano per spegnersi. Braham non bruciava più. I suoi frammenti più piccoli sembravano le ceneri che si lasciano dopo la morte.


Aveva costretto Grid a sottomettersi, aveva visto il mondo intero e dominato il Mar Rosso con un solo incantesimo. Eppure, la dignità di quel leggendario Grande Mago era scomparsa senza motivo. Perché…


“…Perché mi hai lasciato?”


Il volto sorridente e segnato dalle lacrime di Grid si contrasse in una smorfia. Ora stava solo piangendo. Si sentiva persino arrabbiato.


“Sembri così malandato.”


Braham era debole.


“Se dovevi vagare in questo modo…”


Avrebbe dovuto almeno recuperare il suo corpo.


“Perché te ne sei andato?”


Grid ripeté la stessa domanda mentre reprimeva la rabbia crescente. Non avrebbe mai dimenticato il giorno in cui si era separato da Braham.






<em>Ho raccolto tutte le mie forze, quindi me ne andrò.</em>


<em>Eri solo un strumento di cui avevo</em><em> bisogno temporaneamente mentre mi riprendevo.</em>


<em>È facile dirsi addio perché avevamo solo un rapporto contrattuale.</em>






Braham se n'era andato dopo aver pronunciato quelle parole.


“Era una stronzata. Non avevi raccolto tutte le tue forze.”


Braham si era davvero indebolito.


“Solo uno strumento eh?”


Amava Grid.


“È stato facile, un corno.”


Ora che si erano incontrati di nuovo, Grid scoprì che Braham aveva sentito la sua mancanza dopo che si erano detti addio. Alla fine, Grid non riuscì a reprimere le sue emozioni e gridò,


“Perché mi hai mentito e mi hai lasciato? Perché hai sofferto da solo? Dimmelo! Dimmelo!!”






[La luce sconosciuta sta esprimendo un dubbio.]






<em>- Che c’è? Perché pensi in modo tanto strano?</em>


“È tutto quello che hai da dirmi?”


Grid era l'idiota arrabbiato e che piangeva da solo. Era arrabbiato perché Braham lo stava deridendo invece di rispondere alla domanda. Stranamente, fu proprio quello a fargli riacquistare la calma e a reprimere l’ondata di emozioni.


Braham parlò con leggerezza,


- <em>Non c'è bisogno di una lunga spiegazione. Le cose sono andate diversamente da come mi aspettavo. Tutto qui.</em>


Era una bugia. Braham sapeva fin dall’inizio che avrebbe fallito. La quantità di potere magico che aveva recuperato rimanendo dentro Grid non era bastato per la resurrezione. Sapeva che la sua anima sarebbe crollata nel momento in cui avesse lasciato Grid.


Eppure se n’era andato lo stesso. Perché sapeva che Grid avrebbe sofferto molto se fosse rimasto con lui. Naturalmente, Braham non aveva detto la verità. Non voleva che il cuore di Grid si indurisse. Invece, Braham cambiò argomento,


- <em>A proposito, perché non sei cambiato in tre anni? Sei ancora così debole. È patetico.</em>


Durante la separazione da Braham, Grid aveva fatto rapidi progressi. Aveva assorbito il potere dei discendenti diretti dei vampiri, aveva acquisito la forza del Grande Demone Astaroth, aveva ottenuto l’elementale della luce e aveva migliorato al massimo la sua abilità di fabbro. Grid era sicuro di essere cresciuto in modo significativo.


Tuttavia, Braham lo ridicolizzò. Dopotutto, Braham vedeva tutti i vampiri come esseri insignificanti, tranne sua madre e Marie Rose. Sapeva anche che Astaroth aveva perso il suo corpo a causa di Muller centinaia di anni prima e che il suo potere era stato dimezzato. Quanto all’elementale della luce…? A parte la valutazione, si trattava di un giovane essere appena nato. Non valeva ancora la pena di valutarlo.


<em>- Le formule magiche che ti ho dato sono ancora sigillate. Quanto sei stupido a non svelare nemmeno una formula in tre anni?</em>


“Braham…”


Lo interruppe Grid dato che continuava a pronunciare parole dure.


Grid riuscì a calmarsi completamente dopo aver visto Braham fingere di essere freddo. I frammenti della sua anima nel cielo lo guardarono.


“Hai ragione. Sono debole.”


Era vero. Grid era sicuro della sua forza, ma solo contro altri giocatori.


Il “mondo” che Grid vedeva era molto più grande degli altri giocatori. Ecco perché…


“Ho bisogno di te. Torna da me.”


Grid era completamente sincero. Quello era il suo disperato desiderio.






[La luce sconosciuta tace.]






“Uniamoci di nuovo. Ci sono molte cose che voglio imparare da te.”






[La luce sconosciuta tace.]






“Non vuoi? Va bene, lo ammetto. Non hai bisogno di insegnarmi nulla. Non fare nulla. Resta con me e basta.”


Grid non mostrava segni di finzione. Non bramava la conoscenza e la magia di Braham o le missioni nascoste che il Grande Mago avrebbe potuto generare. Semplicemente, non voleva un secondo Khan. Non voleva che Braham morisse nella solitudine e nel dolore. Voleva invece sostenerlo.


“Ti presterò il mio corpo e potrai ripartire quando le avrai completamente recuperate.”


- …






[La luce sconosciuta trema.]






[La luce sconosciuta cerca di fermare il suo tremore.]






[La luce sconosciuta non vuole farsi prendere dalle tue emozioni.]






[La luce sconosciuta trema forte.]






[La luce sconosciuta non riesce a sopportarlo.]






-<em>… Ti disturberei.</em>


- <em>Il Lich Mumud è forte, e alcune delle sue costrizioni saranno rimosse quando mi incontrerà.</em>


- <em>Il maestro di Mumud è sotto la protezione del Grande Demone Baal. Può essere giovane, ma un giorno il mondo ruoterà intorno a lui.</em>


- <em>Continuerai a vivere delle crisi se starai con me e alla fine non sarai in grado di resistere.</em>


Quelle erano le parole che Braham aveva sepolto nel suo cuore quando aveva deciso di lasciare Grid qualche anno prima. Erano parole disperate. Eppure, Grid non era affatto turbato.


“Diventerò più forte.”


Gli occhi di Grid non tremavano.


“Diventerò abbastanza forte da difenderti.”


Non aveva intenzione di nascondere i suoi sentimenti.


“Una crisi a cui non posso resistere? Non ci sarà.”


Era il motivo per cui Grid aveva lavorato così duramente. Il motivo per cui continuava a voler lavorare in futuro.


“Proteggerò la mia famiglia e i miei amici.”


Il suo desiderio era quello di proteggere i suoi cari. Grid, che era solito perseguire solo il profitto individuale, era cambiato, cambiato e cambiato ancora dopo aver affrontato molti incidenti. Non lo soddisfaceva diventare ricco, una celebrità o un eroe. Al contrario, lavorava costantemente.


“È da molto tempo che sono felice. Sono stato felice non appena ho lasciato la vita in cui ero carente, debole e disprezzato. Da quando ho potuto mangiare il cibo che volevo… Ho provato felicità quando mi sono fatto degli amici che mi piacevano.”


Quella felicità…


“Voglio condividere questa felicità con le persone a me care. Voglio condividere la felicità che provo con le persone che sono importanti per me.”


Grid guardò le stelle. Erano luci lontane, grandi come sassolini, che lo fissavano a loro volta, fioche.


“Tu sei una di loro.”


Grid conosceva Braham. Sapeva della maledizione che aveva ricevuto e del dolore che aveva patito. Braham in realtà si sentiva profondamente angosciato per aver voltato le spalle ai suoi fratelli e per aver tradito il suo discepolo. Grid lo sapeva. Braham non aveva avuto la possibilità di rimediare ai suoi rimpianti, poiché era stato tradito da un amico e ucciso.


Di conseguenza, Grid voleva offrire a Braham una nuova vita, una vita benedetta. Voleva ripagare le innumerevoli cose che aveva ricevuto da lui.


“Braham, fidati di me e stai con me.”


Gli disse Grid.






[La luce sconosciuta è silenziosa.]






[La luce sconosciuta dice la verità.]






Braham esitò.


-<em>Sono debole</em>.


-<em>Non posso aiutarti in alcun modo.</em>


-<em>Sono un peso e un veleno per te.</em>






[Eppure la luce sconosciuta vuole ancora stare con te.]






-<em>…Posso comunque stare con te?</em>


Grid si illuminò.


“È fantastico.”


Le decine di frammenti di luce iniziarono a entrare nel corpo di Grid e un filo del destino legò le anime di Grid e Braham. Poi apparve una finestra di notifica.






[Hai acquisito l’anima di un Grande Mago Che Ha Perso il suo Potere.]






[La seconda classe “Grande Mago” sarà cambiata in “Duca della Saggezza”.]






[Hai ottenuto una seconda classe leggendaria per due volte di seguito!]






[Il numero di punti statistica aggiuntivi guadagnati per ogni livello è aumentato da 2 a 4.]






[Ogni volta che sali di livello, metà dei punti statistica acquisiti saranno investiti in intelligenza.]






[L’Anima di un Grande Mago Che Ha Perso il suo Potere è attualmente in uno stato di “disabilitazione”.]






[Nello stato attuale non si possono imparare nuovi incantesimi.]






[Nello stato attuale non si può usare Assimilazione.]






[L'Anima di un Grande Mago Che Ha Perso il suo Potere recupera ogni anno che passa o ogni volta che la vostra intelligenza aumenta di 1.000].






[L’Anima di un Grande Mago Che Ha Perso il suo Potere è divisa nei cinque stati: “disabilitata”, “indebolita”, “migliorata”,“recupero” e “completa”. È importante notare che negli stati di “recupero” e “completa” accadrà qualcosa di speciale.]






[È stata creata l'abilità Contemplazione Magica.]






[Contemplazione Magica Lv. 1]






[Abilità passiva.


La conoscenza e la saggezza del Duca della Saggezza penetrano attraverso la provvidenza di tutta la magia.


Decifra la magia usata dal nemico. C’è il 50% di possibilità di scomporre la magia e il 4% di replicarla.


Decifra la magia usata da un alleato e ha il 30% di possibilità di rafforzarla.


Questo effetto si applica alla magia di tutti gli attributi.


Non è ancora possibile contemplare più incantesimi contemporaneamente.


Consumo Risorse Magiche: Nessuna.


Tempo di Ripresa: 3 secondi.]






“Ah…”


Non era quello che Grid voleva. Voleva essere utile a Braham, non ricevere qualcosa da lui. Tuttavia, era sinceramente felice del nuovo potere. Anzi, era pieno di ammirazione.


‘<em>Quanto era forte Braham durante nei suoi giorni di gloria?</em>’


La voce di Braham giunse alle orecchie di Grid, che rimase a bocca aperta. Era il precursore di una ricerca.


<em>- Pagma ha diffidato di me fino all’ultimo minuto.</em>


<em> </em>


[È stata attivata una missione nascosta!]






- <em>Ha messo il mio corpo nel ghiaccio e lo ha nascosto qui da qualche parte, in modo che non possa nemmeno avvicinarmi senza la parola d’ordine. Grid, un giorno dovrò recuperarlo. Voglio accertarmi che sia al sicuro.</em>






[Missione Nascosta ‘Richiesta di Braham’


Braham è frustrato perché Pagma lo tormenta anche dopo la morte.


Braham sogna la resurrezione e vuole assicurarsi che il suo corpo sia intatto.


Condizioni di Completamento Missione: Trovare il corpo di Braham.


Ricompensa Missione: Affinità di Braham +30.]






[La tua affinità con Braham ha già superato il massimo.]






[La ricompensa della missione è cambiata.]






[Ricompensa Missione: Intelligenza +50. Una missione nascosta collegata.]






Grid avrebbe dovuto parlarne? Sarebbe stato meglio dirlo a Braham in anticipo. Si soffermò sul contenuto della missione prima di aprire con cautela la bocca.


“Braham, Pagma si è pentito di averti tradito.”


- <em>Cosa?</em>


“Dopo aver capito che colui che aveva incitato i Grandi Demoni a invadere il mondo era un dio, si rese conto che l’atto di distinguere tra bene e male non aveva senso e si pentì di ciò che ti aveva fatto. Si sentì male al punto da versare lacrime. Il motivo per cui ha messo il tuo corpo nel ghiaccio e lo ha nascosto non è stato perché diffidava di te e voleva tormentarti. Piuttosto, era per proteggerlo…”


- <em>Stai zitto. Non ti sto sfruttando per ascoltare queste idiozie.</em>


La voce di Braham scosse Grid. Sentì l’enorme confusione che provava. Lo percepì. Sarebbe iniziata una nuova storia se avesse superato le trappole del rimpianto e dell’odio che legavano le due leggende. C’era solo una persona in quesl mondo che poteva iniziare la storia, ed era il Discendente di Pagma e amico di Braham. Era Grid.


“Occhi di Pagma.”


Grid decise di fare un passo alla volta, invece di agire frettolosamente. Poi i suoi occhi brillarono di una luce blu. La Tomba della Spada entrò nel suo campo visivo e le 4.179 spade iniziarono a scavare nei suoi occhi. Pagma…? No, era qualcun altro?


Tra le 4.179 spade ce n’era solo una che rispondeva a Grid. Era una spada dell’anima. La spada ricordava molto il tesoro della Chiesa di Rebecca, la Prima Spada Sacra.


A Grid venne la pelle d’oca. L’anima incorporato nella spada sacra doveva essere sicuramente un santo e, tra i vecchi amici di Pagma, uno di loro era un papa. A quel punto, Grid ebbe paura di Pagma.






Traduzione di Ilaria Santucci


Editing di E.C.
                                


                                



