---
weight: 940
title: Capitolo 940
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.530Z
tags:
    - overgeared
---


[Un freddo millenario è penetrato in profondità nelle tue ossa.]


[Il tuo cuore è congelato.]


La prigione glaciale, che si era richiusa non appena Grid vi era entrato, non tollerava alcun essere vivente.


‘C’è un motivo per cui Pagma ha scelto questo luogo.’


La possibilità era infinitamente piccola, ma se la Tomba della Spada fosse stata scoperta dai ladri, il corpo di Braham sarebbe stato comunque al sicuro.


[Hai resistito.]


[La tua temperatura corporea è mantenuta grazie all’effetto del Valhalla dell’Affetto Infinito.]


‘Pagma…’


Grid provò un senso di compassione guardando la finestra di notifica. I sentimenti che Pagma aveva provato quando aveva costruito la Tomba della Spada dovevano essere simili a quelli che aveva provato Khan quando aveva creato il Valhalla. Tuttavia, quei sentimenti non erano arrivati a Braham a causa del grande peccato che Pagma aveva commesso. Quando Braham ebbe confermato che il suo corpo era salvo, si sentì solo sollevato. Odiava ancora Pagma.


Naturalmente Pagma sapeva che sarebbe andata così. Doveva sapere che non sarebbe mai stato perdonato dal suo amico che aveva ucciso con le sue stesse mani.


‘<em>Deve essersi sentito solo.</em>’


Pagma era morto con dolore e rimpianti. Grid non aveva intenzione di difenderlo o comprenderlo, ma non poteva fare a meno di sentirsi un po’ amareggiato. Tuttavia, quei pensieri durarono poco. Grid voleva controllare rapidamente le informazioni sulla sua abilità appena acquisita.






[Creazione di Minerali]






[Crea nuovi minerali mescolando più minerali. Per questa abilità è necessaria la collaborazione di un mago.


Condizioni di Utilizzo dell’Abilità: Firmare un contratto di ricerca con un mago.


Durata richiesta per l’abilità di ricerca: ?


Numero di minerali che possono essere creati: 1.]






‘<em>Come previsto.</em>’


Grid pensò al pavranium quando sentì il nome “Creazione di Minerali”. Il pavranium era il minerale più forte che Pagma e Braham avevano creato dopo aver studiato insieme per molto tempo. Aveva una durata infinita e una volontà propria.


“<em>Il minerale che creerò potrebbe avere altre caratteristiche.</em>”


L’abilità prevedeva che un nuovo minerale venisse creato mescolando insieme diversi minerali. Era molto probabile che le caratteristiche del minerale sarebbero variate a seconda dei minerali mescolati.


‘<em>A proposito, la descrizione non è piuttosto ambigua?</em>’


Era sconcertante che il periodo di ricerca fosse sconosciuto. Era possibile mescolare più minerali, ma il numero esatto di minerali non era specificato. Braham percepì le domande di Grid e spiegò,


- <em>Il numero di minerali mescolati e la durata della ricerca saranno determinati dal livello del mago. È impossibile fare ipotesi precise.</em>


Una cosa era certa.


- <em>Firmare un contratto con questo corpo leggendario ti permetterà di creare nuovi minerali mescolando molti tipi di minerali. Sarà anche piuttosto veloce.</em>


Braham aveva fatto esperienza nella creazione del pavranium con Pagma. Non era difficile creare un nuovo minerale una volta che la persona coinvolta aveva acquisito una certa esperienza.


“Sei proprio affidabile.”


Grid sorrise. Il freddo che gli gelava le ossa e il cuore non interferì con il suo sorriso.


Poi Braham pronunciò parole inaspettate,


- <em>Tuttavia, in questo momento non sono un Grande Mago leggendario. Sono solo un guscio vuoto con poche conoscenze. Non posso aiutarti nella tua ricerca.</em>


“Non va bene anche solo la conoscenza?”


- <em>Sono un mago. La mia conoscenza si basa sulla magia, quindi ho bisogno della magia per mettere in pratica la mia conoscenza.</em>


“Ah…”


Questo significava che Grid non poteva creare un secondo pavranium con Braham finché l’anima di Braham non fosse stata ripristinata. Grid era deluso e Braham gli disse,


- <em>Ricordo che c’era un mago tra i tuoi subordinati?</em>


Come mai c’era solo una persona? Grid aveva migliaia di maghi ai suoi ordini. Tuttavia, sapeva a chi si stesse riferendo Braham. Il Grande Mago Ashur era l’unico che soddisfaceva i requisiti “minimi” per essere considerato un mago da Braham.


- <em>Se collabori con lui, potrai iniziare subito la tua ricerca.</em>


Grid sbuffò sentendo le parole di Braham e disse con decisione,


“Farò sicuramente le mie ricerche con te.”


- <em>Che seccatura. Sto già tremando al pensiero di fare la ricerca con un idiota come te… Beh, non posso fare a meno di farlo se è quello che vuoi. Più tardi, baciami i piedi e ringraziami.</em>


L’anima di Braham tremò. Sembrava felice.


“Capisco. È facile baciare il collo del piede.”


- <em>Ehi, guarda questo pazzo! Non ho bisogno del tuo bacio!</em>


“Cosa stai dicendo…?”


In ogni caso, era inutile parlarne ora. Braham doveva ripristinare la sua anima per tornare a essere un mago leggendario e il periodo di tempo necessario non era breve.


“Bene, ora basta parlare. Concentriamoci sulla tua guarigione finché non arriverà il giorno in cui realizzeremo il grivurnum che supererà il pavranium.”


-<em>Grivurnum?</em>


“È il nome del nuovo minerale che creeremo. Grivurnum, dal nome di Grid e Braham.”


-<em>Allora da dove viene il ‘vur’?</em>


“Quello…”


La mente di Grid era bloccata. Provò un senso di vergogna perché aveva pensato inconsciamente a quei giornaletti…<sup>1</sup>


‘<em>Sono sessualmente frustrato in questi giorni?</em>’


Sarebbe stato meglio chiamare il nuovo minerale con un nome semplice e carino, come Pietra di Overgeared? No, non poteva. Voleva aggiungere il nome di Braham al minerale perché l’avrebbe fatto con Braham.


<em>- ??? </em>


Il volto di Braham si arrossò perché non riusciva a capire la scena di Grid che scuoteva la testa da solo.






[La pergamena di ritorno è stata usata.]






Il campo visivo di Grid lampeggiò.






***






- <em>Non è male. </em>


Braham fu leggermente colpito quando tornò al castello di Reinhardt dopo tanto tempo e trovò il ritratto di Grid che decorava l’atrio del castello.


- <em>È un bel ritratto. È cento volte meglio di quello vero.</em>


“Lo so.”


- <em>Perché arrossisci? È naturale avere un ritratto del re nel castello. Devi forse vergognarti?</em>


“Mi vergogno solo di avere la mia faccia da calamaro in mostra.”


- <em>In confronto a me, sei proprio un calamaro. Per quanto riguarda i maschi umani…</em>


Proprio mentre Grid si sentiva in imbarazzo per il grande ritratto, Lord tornò dall’allenamento.


“Padre!”


Lord era pronto a tuffarsi letteralmente tra le braccia di Grid, ma non era troppo grande per farlo? Quindi fece una pausa, consapevole degli sguardi circostanti, e si inchinò gentilmente.


“Il viaggio è andato bene? Ero molto preoccupato.”


Grid si inginocchiò e abbracciò il Lord.


“Grazie per la tua preoccupazione. Sono tornato sano e salvo.”


“Ah… I miei vestiti sono sporchi.”


“È normale che siano sporchi.”


Certo, Grid e Lord erano diversi dalle famiglie reali ordinarie. I loro vestiti erano sempre macchiati di sporco e sudore. Grid era un fabbro e cacciava, mentre Lord si allenava in molte cose. Era inevitabile.


- <em>Tuo figlio ha ragione.</em>


Dopo aver fatto il bagno con Lord e aver trascorso del tempo con Irene in camera da letto… Grid tornò nel suo ufficio. Braham, che era rimasto in silenzio durante il tempo trascorso da Grid con la sua famiglia, aprì finalmente la bocca.


- <em>Mi è sembrato un po’ diverso sin dalla prima volta che l’ho visto, ma tuo figlio ha mille volte più talento di te.</em>


“Huhu. Mio figlio è un genio al di sopra dei geni.”


Anche i ricci avevano dei bei bambini. Grid era naturalmente orgoglioso di Lord, che era bellissimo e aveva un talento che rappresentava il continente. Braham disse a Grid, sorridendo, parole significative,


- <em>Non insegnargli ancora la magia.</em>


“Eh? Perché? Il mio Lord è così grande e bravo in tutto che credo imparerà presto la magia.”


- Non insegnargliela comunque.


“Perché?”


- <em>Non voglio dirlo. È frustrante e fastidioso spiegarlo finché non lo capisci.</em>


“Ah, davvero?”


Così come Braham si fidava di Grid, oltre alla parte di intelligenza, anche Grid si fidava di Braham. Grid pensò che Braham avesse un significato più profondo e disse immediatamente a Lord di smettere di studiare la magia.


“Allora, la prossima cosa da fare…”


L’unica cosa che gli rimaneva da fare era diventare il Re dei Demoni. Grid mise sulla scrivania le cose che aveva preparato in anticipo. Cominciò a pensare a cosa creare usando la Creazione di Oggetti, che poteva essere usata liberamente sul server della Competizione Nazionale.






***






A ospitare la Quarta Competizione Nazionale era la Cina. Con l’avvicinarsi della Competizione Nazionale del 3 agosto, una rubrica divenne di tendenza in Cina. Si trattava di un articolo scritto da un vecchio giornalista che era stato impegnato nel settore degli e-sport per 63 anni.






[I coreani impareranno l’umiltà.]






[Sappiamo che la Corea del Sud è uno dei paesi più piccoli dell’Asia Nordorientale. Fino all’uscita di Satisfy, la Corea del Sud non era un Paese importante per la maggior parte dei giocatori cinesi e alcuni non ne conoscevano nemmeno l’esistenza.


Tuttavia, per gli appassionati di e-sport, la Corea del Sud è un paese storico. La Corea del Sud non è solo il luogo di nascita degli e-sport, ma la maggior parte dei giocatori professionisti chiamati “leggende” decenni fa erano coreani. Sì, erano leggende decenni fa. Alla fine, cosa è successo alla Corea del Sud? Ora è solo una parte della storia. Non ci sono molte persone che si interrogano sulla nazione degli e-sport, e il tempo in cui i coreani giocavano un ruolo attivo nel mondo degli e-sport è già passato da decenni.


60 anni fa…


Ricordo ancora vividamente la prima volta che visitai la Corea del Sud. Non dimenticherò mai la vista imponente dei giocatori professionisti coreani che vincevano i trofei in tutti i generi di gioco. Per il mio giovane io erano divinità celestiali che non potevo dimenticare.


E ora? La Corea del Sud è caduta. I loro ultimi eroi sono stati Faker, Wolf e Bang. I giocatori professionisti coreani attivi negli e-sport sono solo un lontano passato.


Tuttavia, i sudcoreani sono ancora orgogliosi. Credono di essere ancora una nazione di e-sport e credono che l’eroe Grid sosterrà il Paese da solo per sempre.


Vorrei chiedere loro. Quanti eroi abbiamo in Cina? Quanti eroi ci sono negli Stati Uniti? Non sanno che il Grid che elogiano come eroe è solo un individuo? La Corea del Sud ha un limite. Devo ammettere che è una nazione che fa nascere eroi ogni pochi decenni e non posso negare che Grid stia sostenendo la Corea del Sud nel presente. Ma l’era di Grid può davvero durare per sempre?


Paesi che si occupano di e-sport come la Cina e gli Stati Uniti hanno costruito infrastrutture basate su enormi capitali. Questa infrastruttura produce decine di nuovi eroi ogni anno. Ma la Corea del Sud? La situazione è diversa.


Nel momento in cui gli e-sport hanno iniziato a rinascere, il governo sudcoreano è stato così incompetente (almeno in questo campo) da definire i giochi come una “droga”. La Corea del Sud è un paese insulare e antiquato. Dopo l’uscita di Satisfy hanno costruito in fretta e furia delle infrastrutture, ma non hanno il know-how necessario e devono passare attraverso prove ed errori di ogni tipo.


A differenza di noi, la Corea del Sud non può continuare a sfornare eroi e deve affidarsi a un eroe “geniale”, proprio come faceva in passato. Non sono consapevoli della realtà. Crede di poter raggiungere ancora una volta la vetta degli e-sport.


Questo giornalista pensa che la dichiarazione di Grid di non partecipare alla Competizione Nazionale di quest’anno debba essere un campanello d’allarme per la gente. Grid imparerà l’umiltà quando la Corea del Sud quest’anno perderà.]






L’opinione pubblica cinese era in fibrillazione a causa di Grid. Iniziarono a lodarlo come l’eroe del “piccolo Paese” che avevano tanto ignorato. Il motivo superficiale per cui lo lodavano era la soggezione che avevano per l’“eroe premuroso”, ma qual era la realtà della situazione?


La Cina era felice perché pensava di poter ottenere il primo o il secondo posto alla Competizione Nazionale in assenza di Grid. In quanto Paese ospitante, i miliardi di cinesi speravano che la Cina avrebbe fatto bene come si aspettavano.


Poi ci fu un cambiamento. Nel minigioco Campo di Battaglia che si svolse prima della Competizione Nazionale, non ci furono sopravvissuti cinesi. Eppure uno dei sopravvissuti era coreano. Si trattava di Coke, il giovane che aveva come mentori i Dieci Servitori Meritevoli.






NdT: <sup>1</sup> il termine ‘vur’ riprende la parola ‘gravure’ che indica un tipo di riviste per adulti.






Traduzione di Ilaria Santucci


Editing di E.C.




                                


                                



