---
weight: 941
title: Capitolo 941
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.530Z
tags:
    - overgeared
---


“Il DNA della Corea del Sud è stato forse resuscitato?”


Ci fu un colpo di scena nella Quarta Competizione Nazionale, anche se Grid non giocava per la Corea del Sud. Nonostante le previsioni che la Corea del Sud non avrebbe ottenuto dei buoni risultati, il piccolo paese dell’est aveva già vinto due medaglie d’oro. La prima medaglia d’oro della Corea del Sud fu vinta da Yura nell’evento chiamato Estrarre la Spada Santa, mentre la seconda da Coke in Riconquistare la Miniera.


“Coke è un mostro. Da novellino a sopravvissuto di Campo di Battaglia e vincitore della medaglia d’oro in Riconquistare la Miniera? È una persona diversa a livello genetico. È un super ultra genio.”


Campo di Battaglia e Riconquistare la Miniera erano eventi completamente diversi. Campo di Battaglia era un gioco incentrato esclusivamente sull’abilità individuale, mentre Riconquistare la Miniera era un gioco di comando in cui si dovevano impartire ordini a 20 minatori in tempo reale e sviluppare una strategia.


Il debutto di Coke in due eventi diversi fu splendido. Forse non era spettacolare come il debutto di Grid e Kraugel, ma poteva essere valutato come il livello successivo migliore.


“Yura, Grid, Peak Sword, Jokbal e ora Coke… Guardate le abilità dei giocatori sudcoreani che sono apparsi negli ultimi anni. Il numero di persone con talento di grado SSS potrebbe essere sufficiente solo per vincere qualche medaglia d’oro, ma non è forse questo il potere del DNA? Anche Kraugel è coreano.”


Molti giocatori stranieri erano agitati. Avevano dichiarato che la Corea del Sud di quell’anno non era una minaccia. L’apparizione di Coke era quindi un grattacapo. In ogni intervista che i giocatori stranieri avevano avuto con i media, avevano dichiarato che avrebbero ottenuto risultati migliori della Corea del Sud che Grid aveva abbandonato. Eppure, il primo giorno era finito così.


I giocatori erano già sotto pressione, ma ora venivano criticati e ridicolizzati dalla loro stessa gente. In particolare, la Cina era in subbuglio.


La Cina era il Paese in cui era nato Sun Tzu che aveva scritto uno dei migliori libri di strategia militare che i graduati cinesi studiavano. Il nuovo evento, Riconquistare la Miniera, insieme alla guerra d’assedio, doveva essere una certezza per la Cina. La medaglia d’oro negli eventi di strategia avrebbe dovuto naturalmente essere della Cina. Ecco perché il popolo cinese era indignato.


- Ci aspettavamo una medaglia d’oro e invece è arrivata solo una medaglia di bronzo?


- I giocatori cinesi sono forse abili solo nell’usare la bocca? È perché sono già pieni di sé. Ricevono ogni tipo di sponsorizzazione e di finanziamento dalle aziende e sono troppo compiacenti.


- Perché altrimenti avrebbero dato un’altra medaglia d’oro ai sudcoreani? Il numero di persone in Cina è 30 volte superiore a quello del loro piccolo Paese. Perché veniamo derubati ogni volta nella Competizione Nazionale? È normale che in Cina ci siano più persone di talento, solo in base al rapporto di popolazione!


- È dovuto a una mancanza di impegno. Gli e-sport cinesi sono stati buoni per così tanto tempo che i giocatori sono diventati pigri e meno vigili. D’altra parte, la Corea del Sud ha cercato di raggiungere la Cina per decenni. La differenza è grande.


- Per quanto tempo pensate che una scusa del genere sarà accettata? Sono passati quattro anni dall’inizio della Competizione Nazionale di Satisfy e la Cina ha avuto problemi per quattro anni a causa della mancanza di impegno? Gli Stati Uniti, che sono il paese leader negli e-sports insieme alla Cina, hanno vinto il primo o il secondo posto negli ultimi quattro anni. I cinesi sono incompetenti. Questa è la differenza genetica! Dobbiamo prima raggiungere una vittoria mentale!


“Sono davvero ingiusti. Anche la medaglia di bronzo è ottima.”


Nella sala d’attesa cinese, una ragazza si teneva le ginocchia e guardava le reazioni su Internet. Poi spense il telefono. La simpatica ragazza con i capelli raccolti in un doppio chignon, come un panda, era Mei Xiao. Era una delle novizie che, insieme a Zhang Jian e Liao Wei, era al centro delle attenzioni del popolo cinese.


Mei Xiao confortò Li Xuandu, che era tornato dall’evento Riconquistare la Miniera con una medaglia di bronzo.


“Signore, ha lavorato duramente. Non si preoccupi di quello che dice la gente perché non sa nulla. I giocatori sanno che ha fatto del suo meglio.”


“Grazie.”


Tuttavia, il suo tentativo di consolarlo fu inutile. I risultati erano l’unica cosa che contava. All’età di 40 anni, Li Xuandu era consapevole delle verità della società. Sorrise amaramente alla ragazza e poi si scusò,


“Dispiace anche a me.”


Li Xuandu era stato inserito nella categoria dei “giocatori cinesi incompetenti” perché non aveva vinto una medaglia d’oro. Inoltre, la simpatica e gentile Mei Xiao proveniva dalla stessa generazione di esordienti di Coke. A lei, la medaglia d’oro era stata portata via da uno dei suoi avversari che aveva debuttato con successo, facendo sentire a Li Xuandu un peso al cuore.


“Mei Xiao, avevi programmato un debutto spettacolare, ma ti è stato portato via da qualcun altro. Non devi sentirti al massimo. Posso solo dirti che mi dispiace.”


“Non importa.”


Mei Xiao scosse la testa e sorrise come un fiore in piena fioritura. Nonostante la sua giovane età, sapeva che il suo sogno era suo e che non poteva contare sugli altri.


‘<em>Andrò meglio. Anche le ultime fasi sono vantaggiose.</em>’


La Quarta Competizione Nazionale durava quattro giorni e gli eventi dell’ultima giornata, a cui Mei Xiao puntava, erano affollati. Si trattava di sconfiggere l’eroe, del PvP e la Sottomissione del Re Demone. Erano tutti eventi importanti. Il PvP era l’evento più popolare al mondo e il vincitore di sconfiggere l’eroe di quest’anno era Grid. Pertanto, l’interesse per quell’evento era alto quanto quello per il PvP.


Infine, c’era il grande evento della Sottomissione del Re Demone. Si trattava di un evento di gruppo a cui potevano partecipare solo 3-4 giocatori di ogni Paese, ma per la sua natura era più grande del PvP. Mei Xiao era convinta che anche se qualcun altro avesse lasciato una forte impressione all’inizio della Competizione Nazionale, alla fine sarebbe svanito dalla memoria del pubblico. Doveva solo andare bene nelle fasi finali.


‘<em>Andrò bene, lo farò per mio fratello.</em>’


Dopo aver sconfitto l’eroe e aver gareggiato con Kraugel nella finale dell’evento PvP, avrebbe impressionato il mondo sconfiggendo il Re Demone. Mei Xiao, che ancora una volta aveva fatto una promessa a se stessa, era la sorella minore di Hao, che quell’anno era assente dalla Competizione Nazionale.


Aveva intenzione di fare uno splendido debutto per i suoi genitori, che l’avevano adottata quando era orfana e l’avevano cresciuta come una figlia, e per suo fratello, che era cresciuto con lei. La giovane voleva diventare un’eroina cinese e restituire al fratello l’onore perduto.


Francamente, era nervosa. Si chiedeva se sarebbe riuscita a raggiungere le finali PvP con la vecchia leggenda Haster in giro. Anche il suo sogno di essere la prima della generazione attuale a conquistare una medaglia d’oro era stato preso da Coke. Era tesa.


“Uwah! Va tutto bene! Posso farcela!”


Mei Xiao si rincuorò . Zhang Jian e Liao Wei sorrisero mentre la osservavano da un lato della sala d’attesa.


‘<em>Non posso permettere che la sorella di Hao, diventato il cane di Kraugel, faccia quello che vuole. La ucciderò in un colpo solo se ci incontreremo in PvP.</em>’


<em>‘Posso sconfiggere l’Eroe più velocemente di lei e monopolizzerò i riflettori in Sottomissione del Re Demone.’</em>


Gli astri nascenti cinesi di quell’anno si differenziavano per la loro sicurezza. Erano sicuri di possedere le migliori abilità tra miliardi di persone ed erano anche pieni di soldi grazie agli sponsor. Per quanto riguardava Coke della Corea del Sud…


“Eh? Se parteciperò a Sconfiggere l’Eroe? Certo che no. Ho davvero qualche possibilità di riuscire a sconfiggere l’eroe?”


Era molto umile. No, aveva una conoscenza precisa dell’avversario. Coke guardò con pietà i giornalisti che facevano domande a cui non si poteva rispondere.






***






A differenza del primo giorno, il secondo giorno della Competizione Nazionale procedette senza intoppi. Stati Uniti, Canada e Cina vinsero due medaglie d’oro ciascuno, mentre le grandi potenze di Regno Unito, Francia, Giappone e Russia si assicurarono un gran numero di medaglie d’argento.


D’altra parte, il Brasile vinse una preziosa medaglia d’oro. Si trattava naturalmente dell’evento di elaborazione dei bersagli. La vincitrice fu Jishuka. In molti ipotizzarono che la sua abilità Padronanza dell’Arco, notevolmente evoluta, fosse vicina al livello Maestro. Venne valutato che solo poche persone potevano essere una minaccia per Jishuka in elaborazione del bersaglio quando aveva l’Arco Fenice Rossa.


- I sensi di Jishuka sono pazzeschi. Scoccare delle frecce a bassa angolazione.


- Guardate la sua capacità di copertura…


- Come fa a sapere da quale direzione arrivano gli attacchi? Per caso riesce a predirli?


- Jishuka è così bella.


- Non pensate che sia particolarmente sexy quando tira la corda dell’arco?


- Jishuka non è sempre bella e sexy?


-  Ah! Quel cane di Grid.


- Grid dovrebbe morire.


“Va bene!”


Dalla Corea del Sud, Peak Sword e Toon vinsero la medaglia d’argento. Peak Sword avrebbe potuto vincere una medaglia d’oro se Iyarugt non fosse andato in modalità berserk, quindi non era contento della medaglia d’argento. Nel frattempo, Toon era contento di aver dato un’occhiata al proprio potenziale. L’abilità di Toon nella corsa a ostacoli era certamente lodevole. La sua capacità di valutare la forma e le caratteristiche degli ostacoli e di trasformarsi in vari animali per affrontarli era da lodare. Probabilmente avrebbe giocato un ruolo più importante l’anno dopo.


- Peak Sword è davvero… Perché sta tagliando l’aria da solo?


- La medaglia d’argento è un buon risultato. Sono orgoglioso, ma è un peccato…


- Non riesco a capire se Peak Sword sia un troll o un pezzo grosso.


- Non hai visto l’estrema masticazione di gomme di Toon?


-  Tu qui sopra… dovresti migliorare la tua pronuncia coreana.


- Sì, è un consiglio sincero.


- A proposito, Toon è davvero bravo. Sono grato che si sia trasferito in Corea del Sud.


- Esatto. Voglio anche ringraziare il governo per avergli permesso di immigrare e per avergli concesso l’esenzione militare.


- Non è forse lui il motivo per cui Toon è emigrato in Corea del Sud? Allora, anche gli altri membri di Overgeared possono trasferirsi in Corea del Sud come Toon?


- Per favore, fate venire Jishuka.


- Voto per far venire qui Euphemina.


- Il trasferimento di Faker sarebbe il vero colpo di fortuna.


- E se arrivasse il Pelatino?


- Vantner non è pelato. Si è rasato i capelli.


- Tu dici che è calvo, io dico che è Vantner.


- Credo che questo sia il nostro Vantner.


Era quello il miglior festival che superava le Olimpiadi, la Coppa del Mondo e il Super Bowl. La Quarta Competizione Nazionale era uno spettacolo di livello mondiale, indipendentemente dall’assenza di Grid. Ogni anno si presentavano nuovi problemi e nascevano nuovi eroi. Alcune persone erano frustrate, mentre altre versavano lacrime.


Il terzo giorno della Competizione Nazionale, i pezzi grossi che la gente aspettava con ansia finalmente apparvero. Erano Zibal, che rese l’incursione al boss uno spettacolo ridicolo cavalcando il dorso di un mostro boss per cacciare, e Haster, che fece il suo debutto in ‘Fiore della Scogliera’ e usò il “suono” del vento per catturare i mostri che apparivano.


Nessuno dei due era normale; superavano il senso comune. I loro atteggiamenti erano distaccati, come se fosse naturale per loro vincere la medaglia d’oro. Gli americani avevano dei rimpianti. Kraugel, Haster e Zibal: quelle tre persone dovevano battersi a vicenda per vincere la medaglia d’oro nel PvP. I rappresentanti sapevano che il PvP era un motivo di orgoglio, ma due dei tre giocatori sarebbero stati costretti a perdere la medaglia d’oro.


- Ah! È arrivato! Cinque giocatori sono stati colpiti dal Kraugel degli Stati Uniti!


- Ah! I giocatori sono diventati delle stelle e sono scomparsi. Non sembra quasi che questa energia possa attraversare l’atmosfera? Che tipo di tecnica è questa?


-  Sembra un’abilità per eliminare i nemici dal campo di battaglia. Sembra essere un’abilità molto utile per Kraugel, che ama giocare da solo.


Kraugel, che era considerato il più forte, era ancora senza rivali. Aveva partecipato a Guerra d’Assedio con Lauel e non aveva nemmeno tirato fuori la tecnica della spada che tagliava il mondo. La sua forza schiacciante, che rendeva le tattiche prive di significato, entusiasmava il mondo. La gente non riusciva a capire come quel mostro avesse perso contro Grid. Persino Lauel, la persona più vicina a Grid, era nervoso.


“Kukukuk! Sei riuscito a controllare completamente la tua spada in un solo anno? Hai avuto un’evoluzione tale che non può essere paragonata a quella dell’anno scorso. Sei davvero incredibile… Le uniche persone che possono emozionarmi siete tu e Grid.”


“Ti sei fatto male al volto?”


“Eh? No…”


Lauel abbassò la mano che gli copriva il viso imbarazzato. Era raro che le persone rispondessero così seriamente come faceva Kraugel quando vedevano “l’atteggiamento da drago nero” di Lauel e il suo entusiasmo si spense. Lauel tossì e indicò il nord sulla mappa.


“I rappresentanti della Corea del Sud nell’Assedio sono Yura e Coke. Con la loro abilità tattica, conquisteranno i sette castelli a nord e si alleeranno con il Giappone a ovest. Dobbiamo spostare le caserme al centro, anche se rinunciamo a qualche campo. Kraugel, il tuo ruolo in questo momento è…”


“Aspetta, la Corea del Sud e il Giappone si alleeranno?”


“Ahhh, ho capito la tua domanda. Ti stai chiedendo perché il Giappone dovrebbe allearsi con la Corea del Sud quando il rappresentante dell’assedio è il maestro della Gilda Fiori di Ciliegio e non Katz o Damian? Si alleeranno naturalmente. Le ragioni sono diverse. Prima di tutto…”


“…”


Kraugel pensava che Grid fosse grandioso. Come aveva fatto a domare quel genio loquace e solitario per così tanti anni? Kraugel preferiva giocare da solo e la sua compatibilità con Lauel era pessima. Tuttavia, si trattava solo di una questione di compatibilità di personalità. Il miglior cervello e la forza più potente: la loro chimica era perfetta.


In Guerra d’Assedio, gli Stati Uniti avevano vinto la medaglia d’oro, la Cina la medaglia d’argento e il Canada la medaglia di bronzo. L’alleanza tra Corea del Sud e Giappone era crollata di fronte alle tattiche malvagie di Lauel. Non si aspettavano che la Cina accettasse la proposta di alleanza degli Stati Uniti.


I successivi eventi della giornata si svolsero normalmente. Infine, venne dato il via al quarto giorno della Competizione Nazionale. L’ultimo giorno del festival erano rimaste solo le fasi migliori: Superare il Labirinto, Blocchi di Costruzione, Sconfiggere l’Eroe, il PvP e Sottomissione del Re Demone.


Le classifiche generali fluttuavano in tempo reale.


“L’esito di Sottomissione del Re Demone avrà un grande impatto sulle classifiche.”


Ogni volta che i Quattro Re Celesti e il Re Demone venivano sconfitti, alcuni partecipanti ricevevano delle medaglie.


Il punteggio si basava sul tasso di sopravvivenza, sulla quantità di danni inflitti, sulla quantità di danni evitati, sui potenziamenti assegnati agli alleati, sulle penalità assegnate ai nemici, sulla guarigione dei nemici e così via. Poi il sistema avrebbe distribuito una certa quantità di medaglie d’oro, d’argento e di bronzo.


Era un vantaggio che dimostrava l’alto livello di difficoltà.


“…Chi ha parlato a vanvera durante le interviste?”


C’era una sala d’attesa privata per una sola persona. Seduto nella grande stanza, Grid iniziò a cercare articoli che lo riguardavano. Le parole chiave principali erano “scappato”, “spazzatura”, “emorroidi” e “brutto”. Grid ricordava i giocatori stranieri che avevano diffuso ogni tipo di voce sulla sua assenza dalla Corea del Sud. In particolare, ricordava l’argentino che aveva detto la cazzata che “Grid ha le emorroidi, per questo non può partecipare alla Competizione Nazionale”.






Traduzione di Ilaria Santucci


Editing di E.C.
                                


                                



