---
weight: 9420
title: Capitolo 942
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.530Z
tags:
    - overgeared
---


“Il presidente la sta aspettando.”


“Le sembro una fallita?”


“Ahah. La sua espressione è aggressiva. Si aspetta solo che torni alla sua posizione iniziale.”


“…”


Yura non poteva dire che non sarebbe mai successo. Le sue labbra, rosse e ben serrate, non mostravano alcun segno di tremore e l’uomo di mezza età si inchinò profondamente prima di andarsene.


A Yura tornò in mente l’incontro con il nonno di tre mesi prima.


“Mettiamo fine a questo scherzo da bambini e torniamo a casa. È sufficiente giocare per cinque anni.”


“Non è uno scherzo o un gioco. Nonno, non sai che Satisfy è una società che domina il mondo?”


“A fare affari sono coloro che hanno creato e che gestiscono Satisfy. Tu sei solo un giocatore. È ridicolo se il tuo orgoglio si basa sulle decine di miliardi di won che hai guadagnato come giocatore. Sei solo uno dei miliardi di componenti che costituiscono il Gruppo S.A.”


Una parte. Un materiale di consumo che poteva essere sostituito da chiunque. Yura non lo negò. Lei non era Grid o Kraugel. Aveva capito da tempo di non essere una persona speciale. Questo non significava che intendesse arrendersi facilmente.


Casa era un luogo in cui non riusciva a respirare. Era un luogo freddo e spaventoso. Al funerale dei suoi genitori, nessuno aveva pianto.


‘<em>Non è meglio? Mia nipote è mille volte meglio del mio stupido figlio.</em>’


Ricordava ancora vividamente quelle parole. Le aveva pronunciate suo nonno al funerale.


“Essere il mio successore è molto meglio della tua situazione attuale, sia in termini di ricchezza che di onore. Non perdere altro tempo e torna a casa.”


“Non voglio.”


“Il nonno di mio nonno ha fondato questa casa ed è stata costruita da tutti i suoi discendenti, me compreso. Se non segue la linea legittima, a chi andrà? Non puoi scappare. Lascia perdere la tua inutile ostinazione.”


“C’è mio cugino. Spero che tu riesca a fermare questa tua ossessione per me. Sono seria, nonno.”


“Vuoi che la affidi a quel pazzo? Vuoi forse buttare via la famiglia? Allora darò la colpa ai tuoi genitori che hanno messo al mondo una persona scandalosa come te.”


“Eh?”


Perché all’improvviso tirava in ballo i morti? Il vecchio sorrise alla nipote confusa.


“Ti toglierò dal registro di famiglia. Il giorno in cui te ne andrai dalla Cina, dissotterrerò le tombe dei tuoi genitori, sepolti nella mia terra, e li getterò nel fiume.”


“Nonno, sono tuo figlio e tua nuora.”


“Non ha importanza, visto che sono già morti.”


Yura cercò di mantenere la calma, ma era difficile.  Abbassò la testa e parlò con voce tremante.


“Manderò subito qualcuno a trasferire i miei genitori altrove…”


“È il cimitero della mia famiglia. Gli estranei non possono entrare senza il mio permesso.”


“Nonno!”


“La Competizione Nazionale di quest’anno si terrà in Cina? Va bene. Vai pure. Nel frattempo, dissotterrerò i tuoi genitori.”


La mascella delicata di Yura si strinse. Fissò il tavolo con gli occhi iniettati di sangue e prese una decisione importante.


“Sono sicura che hai fatto abbastanza ricerche. Il PvP. È uno degli eventi più prestigiosi della Competizione Nazionale.”


Grid e Kraugel. Solo quelle due persone avevano ottenuto il massimo onore nell’evento più importante. Il PvP era il palcoscenico dei sogni. Migliaia di persone avevano sognato di sfidarlo, ma erano finite per lasciarlo come un sogno.


“Se vincerò una medaglia d’oro nel PvP, potrò godere di ricchezze e onori più grandi di quelli di essere il tuo successore. Vincerò un oro nel PvP. A quel punto, mi riconoscerai.”


Le labbra del vecchio si storsero.


“Perché dovrei ascoltare il tuo suggerimento?”


“Se non riuscirò a vincere una medaglia d’oro nel PvP, tornerò a casa. Inizierò attivamente a sottopormi all’addestramento per diventare il successore e giuro che farò crescere la famiglia e la compagnia. Se non mi dai nemmeno una possibilità e mi fai diventare il tuo successore con la forza, non posso garantire cosa accadrà alla famiglia e alla compagnia dopo la tua morte, nonno.”


L’accordo unilaterale che desiderava era possibile. Tuttavia, il finale non sarebbe stato positivo. Era una chiara minaccia. Era scandaloso? No, per niente. Il vecchio era soddisfatto. In quel momento, sua nipote era esattamente come lui in gioventù. Era una giovane che minacciava il proprio sangue per raggiungere il suo obiettivo.


“Va bene, accetto l’accordo.” Sorprendentemente, l’anziano accettò prontamente. Era perché aveva indagato in anticipo, proprio come pensava Yura. Sapeva che la probabilità che Yura vincesse il PvP era infinitamente bassa. Il talento di sua nipote non era nel gioco.


“Una medaglia d’oro nel PvP. Questo è l’unico modo per liberarti.”






***






“Dove giocherà?”


“Una cosa certa è la Sottomissione del Re Demone.”


Come ogni anno, erano state apportate alcune modifiche alle regole della Quarta Competizione Nazionale. Uno di questi era un sistema chiuso per gli eventi dei giocatori. Nelle competizioni precedenti, l’elenco degli eventi a cui i giocatori partecipavano era stato rivelato. Quell’anno, invece, non fu reso pubblico. In altre parole, nessuno sapeva a quali eventi partecipasse un giocatore, a meno che non lo dichiarasse apertamente.


Non si trattava di un sistema sbagliato. La curiosità del pubblico veniva stimolata, mentre i giocatori lottavano per trovare un modo per evitare i nemici più forti.


Era ormai l’ultimo giorno della Competizione Nazionale. La gente discuteva su dove Kraugel avrebbe usato i suoi due biglietti rimanenti. Quella discussione era di per sé divertente per il pubblico. I giornalisti di tutto il mondo avevano espressioni eccitate.


“Uno dei biglietti potrebbe forse usarlo per l’evento di Sottomissione del Re Demone? Kraugel non si lascerebbe sfuggire qualcosa che potrebbe permettergli di vincere molte medaglie.”


“Parteciperà anche al PvP. Non riesco a immaginare un evento PvP senza Kraugel.”


Il PvP era un santuario. Era il palcoscenico migliore per mostrare le proprie abilità e i propri talenti. I giocatori che avevano fiducia nelle loro capacità avrebbero sicuramente giocato al PvP. In particolare, quell’anno il tasso di partecipazione all’evento era alto perché Grid era assente. Per lo meno, non sarebbero morti in un colpo solo. Naturalmente, alcuni giornalisti si aspettavano che Kraugel avrebbe partecipato al PvP.


Tuttavia, erano in pochi.


‘<em>Sono giornalisti, giusto? Perché i loro livelli sono così bassi?</em>’


La maggior parte dei giornalisti che erano venuti alla Competizione Nazionale erano veterani. Avevano raccolto dati sulle tendenze e sulle relazioni dei giocatori e, in base a questi, si erano convinti dell’assenza di Kraugel nel PvP. Ipotizzavano che avrebbe preferito Sconfiggere l’Eroe e Sottomissione del Re Demone.


Per quale motivo? Semplice. Quell’anno non c’era Grid nelPvP. Per rimediare alla sconfitta dell’anno scorso, Kraugel avrebbe giocato a Sconfiggere l’Eroe. Voleva battere il Grid dell’anno precedente e dimostrare la propria crescita.


‘<em>Questo sarà un articolo.</em>’


I giornalisti pensavano che l’Eroe Grid fosse di molto più forte del Grid reale. L’anno precedente, Grid aveva mostrato grandi capacità di controllo quando aveva sconfitto Hao sul campo di battaglia. Tuttavia, quella era stata l’unica volta in cui Grid aveva combattuto senza i suoi oggetti. Nel mondo reale c’erano molte variabili. Hao poteva essere stato in cattive condizioni quel giorno. C’era anche la possibilità che quel giorno le condizioni di Grid fossero state straordinariamente buone o fortunate.


Al momento, quando il controllo di Grid non si era dimostrato il “migliore”, era naturale che si pensasse che l'Eroe Grid controllato dalla super AI fosse più potente. Kraugel poteva battere quel mostro? Sarebbe stato difficile. La crescita di un anno non era sufficiente.


Ai giornalisti prudevano già le mani. Volevano scrivere rapidamente di Kraugel che era stato sconfitto e frustrato dal Grid dell’anno prima.






***






“Concentrati sull’Eroe.”


Erano le istruzioni di Lee Gookrae. Era un ordine dall’alto, quindi doveva essere eseguito fedelmente.


L’AD Bang Songkook dell’OGC seguì obbedientemente l’ordine. Disse a tutti i membri dello staff di concentrarsi sull’Eroe. Così, la trasmissione della stazione OGC fu alquanto insolita.


I presentatori delle altre stazioni avevano previsto i giocatori che avrebbero partecipato a Sconfiggere l’Eroe ed esplorato le loro specifiche, mentre la OGC aveva analizzato il video di Grid dell’anno precedente. Sulla base delle sue specifiche, si erano dedicati a indovinare le statistiche e le abilità dell’eroe.


Le telecamere erano centrate sull’Eroe.


Un uomo dai capelli neri era in piedi nella pianura. Il fatto che quell’anno Grid non avesse preso parte alla Competizione Nazionale aveva suscitato in tutti un certo dispiacere.


- L’Eroe di quest’anno è molto diverso da quello dell’anno scorso. L’Eroe dell’anno scorso aveva un’elevata evasione e precisione, mentre la sua difesa e la vita erano normali anche in termini di giocatori normali. L’Eroe di quest’anno ha difesa e vita elevate, il che significa che non riceverà molti danni quando verrà attaccato. Tuttavia, non è così lento. Se un’AI controlla questo corpo palestrato e veloce, il tasso di evasione aumenterà notevolmente. Dal punto di vista del giocatore, l’Eroe sarà difficile da abbattere.


-  Proprio così. Questo potrebbe essere definito un mostro boss di tipo survival. Ha un’eccellente difesa di base, unita alla capacità di bere sangue e di rigenerarsi. In determinate condizioni crea anche degli scudi… È invincibile.


-  Il problema non è solo la sopravvivenza. La potenza d’attacco è molto elevata. Se il giocatore permette all’Eroe di sferrare anche un solo attacco, si troverà in condizioni critiche. Possono far fronte ai lunghi movimenti della danza della spada, ma l’esecuzione dell’abilità è potente e l’emissione delle fiamme è immediata…


- L’anno scorso il giocatore Tarma non era morto in un colpo solo a causa delle fiamme?


-  Il motivo per cui il giocatore Tarma non ha partecipato alla Competizione Nazionale di quest’anno deve essere dovuto al trauma…


Colpire continuamente l’Eroe con le abilità non lo avrebbe ucciso. D’altra parte, sarebbe caduto in uno stato critico solo per un attacco di base. Dal punto di vista dei giocatori, quell’anno non c’era una risposta per Sconfiggere l’Eroe. Almeno, questo era ciò che pensavano i commentatori.


-  Tuttavia, i giocatori della Competizione Nazionale sono i rappresentanti del loro Paese e potrebbero avere sentimenti diversi.


- Giusto. La gente comune come noi non può pensare a una strategia. Naturalmente, una manciata di giocatori…


-  Jang Hyukmin, quanti giocatori pensa che parteciperanno a Sconfiggere l’Eroe quest’anno?


-  Ehm… credo che ci saranno circa 10 persone.


- La pensa come me. Dovrebbero esserci Kraugel, Chris, Zibal, Haster, Seuron, Pon, Regas, Katz, Damian e forse Peak Sword, che ha un potere d’attacco assurdo. Queste sono le uniche persone che mi vengono in mente.


-  Beh, non dobbiamo tirare a indovinare troppo. Alla Competizione Nazionale di quest’anno partecipano 125 Paesi e il numero di partecipanti è superiore a 1.000. Potrebbero esserci giocatori forti che non conosciamo ancora e c’è un margine per Sconfiggere l’Eroe.


-  Appena l’ha detto, la lista dei partecipanti è stata resa nota. I giocatori che partecipano quest’anno… Eh?


- Ah.


I commentatori erano a corto di parole. L’elenco dei giocatori fu rivelato sui pannelli olografici che fluttuavano intorno allo Stadio di Pechino. Era molto più breve di quanto i commentatori si aspettassero.


-  Cinque persone…?


Solo cinque su quasi 1.300 giocatori…? Le aspettative dei giocatori su Grid… No, era un esempio di come i giocatori valutavano l'AI che controllava Grid.


‘<em>Grid è a questo livello?</em>’


‘<em>È davvero peggiore dell’Eroe dell’anno scorso?</em>’


‘<em>Nessuno dei membri di Overgeared si è fatto vivo?</em>’


I membri di Overgeared erano persone che osservavano Grid stando al suo fianco. Il fatto che nessuno di loro avesse partecipato a Sconfiggere l’Eroe…


Gulp. Si sentiva deglutire da ogni dove. Decine di migliaia di spettatori erano in silenzio mentre osservavano il palco. I cinque giocatori salirono a turno sul palco. Gli occhi delle persone che li guardavano erano pieni di simpatia. Anche i giocatori sul palco erano agitati. Il numero di giocatori era molto inferiore al previsto e cominciavano a chiedersi se non avessero capito qualcosa.


Questo ad eccezione di un singolo uomo.


“K-Kraugel…!”


“Wah! Kraugel!”


“Waaahhhhhh!”


Era come i giornalisti si aspettavano. Kraugel aveva scelto Sconfiggere l’Eroe invece del PvP. Stava inseguendo qualcuno. Il suo obiettivo era Grid.


“Quel bastardo!”


“Questo mi rende triste.”


Zibal, Haster, Chris, ecc. I grandi giocatori che avevano paura di Kraugel ma che si sentivano competitivi nei suoi confronti ridevano o stringevano i denti. Avevano tutti visto il loro orgoglio completamente schiacciato. Era come se Kraugel stesse dicendo loro,


“Non siete degni della mia attenzione.”






Traduzione di Ilaria Santucci


Editing di E.C.
                                


                                



