---
weight: 943
title: Capitolo 943
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.531Z
tags:
    - overgeared
---


“Waaaaahhhh!”


Dubbi, stupore, silenzio e applausi. Quelle erano le reazioni della folla che riempiva lo Stadio Olimpico di Pechino. Tuttavia, il pubblico americano era ancora dubbioso.


“Cosa? Perché Kraugel è qui? Non erano stati pubblicati ieri degli articoli su come avrebbe partecipato al PvP?”


“Sì. Ho letto l’articolo e naturalmente ho pensato che avrebbe partecipato al PvP…”


“Non apparirà nel PvP e parteciperà invece a Sottomissione del Re Demone?”


“Non sarebbe pazzo se non lo facesse?”


“Infatti…”


Il pubblico americano iniziò a notare le circostanze. I media di terza categoria avevano scritto articoli provocatori sul fatto che Kraugel, Zibal e Haster avrebbero partecipato al PvP. Volevano un gran numero di visite e avevano scritto cose a caso invece della “verità” che gli altri media stavano pubblicando. La responsabilità si sarebbe riversata sui di loro, così altre società avrebbero colto l’occasione per aumentare il proprio numero di visite. In quel modo gli americani furono ingannati da un gran numero di articoli falsi.


“I giornalisti sono una vera e propria vergogna. Ieri non ho dormito perché stavo leggendo il report.”


“Anch’io. Non riuscivo a dormire perché mi sembrava che due medaglie d’oro volassero via. Grazie a questo, mi sono ubriacato e ora ho i postumi della sbornia. In ogni caso, è venuto bene.”


“Sì, è ben fatto.”


Sarebbe stata una crisi se i tre membri più forti della squadra statunitense avessero partecipato allo stesso evento. Quella era una buona cosa.


“Kraugel! Sii forte! Faccio il tifo per te!”


L’intero stadio sembrò tremare quando il pubblico americano iniziò a fare il tifo.


Sul palco, Mei Xiao sentiva una grande pressione.


“M-Magnifico…”


Mei Xiao aveva partecipato a molti eventi in Cina. Si sentiva sicura di conoscere bene il pubblico. Tuttavia, la Competizione Nazionale era in una dimensione diversa. Si sentiva tesa a causa della folla di 100.000 spettatori. Anche gli altri partecipanti ebbero una reazione simile. Finora non c’era mai stato un sostegno così entusiasta negli eventi a cui avevano partecipato. Erano tutti pietrificati.


Tuttavia, il protagonista che aveva fatto emozionare la folla era calmo. Si avvicinò alla sua capsula senza alcuna espressione, come se non fosse nervoso o eccitato. Mei Xiao gli gridò,


“M-Mi scusi! Kraugel!”


“…?”


“P-Più tardi può farmi un autografo?”


In realtà, voleva chiederglielo dopo l’evento. Tuttavia, sentiva che Kraugel si stava allontanando man mano che si dirigeva verso la capsula. Era talmente distante che aveva avuto l’impressione che non avrebbero mai avuto un’altra occasione per parlargli. Gli altri partecipanti volevano chiedergli la stessa cosa. Forse era stato sconfitto da Grid, ma i risultati ottenuti da Kraugel nel corso degli anni erano fenomenali. Tra i migliori classificati, Kraugel era oggetto di ammirazione. Volevano il suo autografo e fare una foto con lui.


“…”


Kraugel non rispose ed entrò nella capsula come se fosse un fastidio. Sfortunatamente, anche gli altri partecipanti dovettero entrare nelle loro capsule dopo l’esortazione del presentatore. Quando si risvegliarono, si trovarono nel server dedicato alla Competizione Nazionale di Satisfy.


‘<em>Sarà stato ripreso dalle telecamere?</em>’


‘<em>Quella maledetta Mei Xiao!</em>’


Zhang Jian dalla Cina aveva chiesto a Kraugel un autografo dopo essere stato travolto dall’atmosfera. Era una star popolare nel suo Paese e aveva ricevuto il soprannome di “Principe di Ghiaccio” per il suo aspetto freddo. Ora poteva aver rovinato questa sua immagine da un giorno all’altro.


‘<em>Avrei dovuto chiederlo dopo essere sceso dal palco. Maledizione. Maledizione!</em>’


In ogni caso, Mei Xiao era un problema. Quella ragazza non gli piaceva proprio. Era la sorella più piccola di Hao, più popolare di Zhang Jian e aveva anche una personalità brillante che creava atmosfera.


‘<em>Preparati, Mei Xiao! Sconfiggerò l’Eroe più in fretta di te e ti farò abbassare le ali!</em>’


I preparativi erano perfetti. Zhang Jian aveva analizzato più di mille volte la potenza di Grid nelle finali del PvP dell’anno precedente. Aveva anche trovato le impostazioni di gioco ideali che gli calzavano a pennello. Aveva aumentato il suo livello e si era equipaggiato con oggetti leggendari droppati dai boss. Forse non era all’altezza del Grid di quest’anno, ma era sicuro di poter affrontare il Grid dell’anno prima.


Un anno nella realtà era tre anni nel gioco e tre anni non erano mai pochi. L’Eroe Grid aveva fermato il suo tempo per tre anni. Era difficile credere che potesse sconfiggere Zhang Jian, che era cresciuto senza sosta per tre anni. Era normale pensarla così.


- Il primo sfidante, il cinese Zhang Jian, è apparso!


Nel momento in cui l’ospite venne chiamato, il corpo di Zhang Jian apparve online. Il corpo coperto da una pesante armatura cadde a terra e si udì un forte rumore. L’Eroe Grid era appoggiato a un albero e lo osservava con sguardo interessato. Era completamente diverso dall’espressione vuota dell’Eroe dell’anno precedente.


Era un indizio decisivo che indicava che l’AI dell’Eroe di quell’anno aveva un carattere aggressivo. Era una grande differenza rispetto alla personalità fredda e calma dell’Eroe dell’anno prima. La natura dell’intelligenza artificiale aveva avuto un profondo impatto sul modo di combattere. Anche se il nome era lo stesso, la super intelligenza artificiale agiva in modo diverso a seconda della sua personalità. Se Zhang Jian avesse avuto abbastanza esperienza, avrebbe modificato alcuni dei suoi piani non appena avesse visto gli occhi vivaci dell’Eroe.


Tuttavia, l’esperienza di Zhang Jian era carente. Non riusciva a vedere la differenza tra l’intelligenza artificiale che controllava l’Eroe dell’anno prima e quella che aveva di fronte. Era una sconfitta. L’intelligenza artificiale di Kraugel era cauta e per questo motivo aveva rinunciato a cogliere l’opportunità. Nel frattempo, l’intelligenza artificiale di Grid era aggressiva e non intendeva cedere. Ruotò come una trottola e tagliò due volte di seguito.


“…?!”


Nel momento in cui il gioco iniziò, Zhang Jian attraversò un fiume e non riuscì più a tornare indietro.






[Hai bloccato un colpo potente.]






[La resistenza della Spada del Guerriero Piangente è diminuita di 78!]






[Il polso destro è stato fratturato!]






[Hai subito 2.900 danni.]






[Non puoi muovere la mano destra per 15 secondi.]






‘<em>Ma cosa?</em>’


Naturalmente, lo sapeva già. Il potere d’attacco di Grid era pazzesco. Avrebbe subito gravi danni anche se si fosse trattato di un attacco di base. Sì, lo sapeva quando aveva permesso l’attacco. Ma la sua difesa non era sufficiente? Aveva persino scelto degli accessori che aumentavano la sua forza.


Il prossimo attacco di Grid era in arrivo. Si trattava di una pugnalata. Zhang Jian spostò la spada dalla mano destra alla sinistra e utilizzò un’abilità.


“Corpo Celeste!”


Era un’abilità di stato. Era un’abilità basata sull’avatar che lo rendeva immune alle condizioni fisiche e riduceva i danni ricevuti. In origine, aveva previsto di usarla alla fine della battaglia, ma si rese conto che il combattimento sarebbe finito immediatamente se l’avesse conservata. Bloccò la spada di Grid e seguì il suo contrattacco.


Poi il mantello di Grid sventolò in modo insolito e si videro quattro mani d’oro. Zhang Jian fu colpito da un bombardamento di lampi bianchi. Era una magia che ignorava la resistenza magica e il danno fu schiacciante. Zhang Jian continuò a colpire il petto di Grid.


“Chi morirà per primo…!”


D’ora in poi si trattava di una lotta nel fango. Zhang Jian usò un forte attacco potenziato e seguì con un taglio.






[Il bersaglio ha ricevuto 5.380 danni.]






[Il bersaglio ha ricevuto 5.290 danni…]






‘<em>Non è pazzesco?</em>’


Aveva usato un attacco potenziato e impugnato un’arma leggendaria, eppure aveva inflitto così pochi danni? Gli occhi di Zhang Jian tremarono e un sorriso cupo apparve sul volto di Grid. Era un sorriso provocatorio, come per dire che Zhang Jian era tenero.


“Idiota!”


Un’intelligenza artificiale lo stava deridendo? La rabbia di Zhang Jian, che era stato incoronato come nuovo candidato eroe da miliardi di cinesi, ribolliva. Tuttavia, non durò a lungo. Fu a causa delle fiamme che circondavano il corpo di Grid. Erano fiamme che bruciavano chiunque si avvicinasse.


“Uwah!”


Zhang Jian urlò e fece involontariamente un passo indietro perché i danni delle fiamme si stavano accumulando più velocemente di quelli della spada.


“C-cosa… Heok!”


Zhang Jian indietreggiò e usò una tecnica di spada per bloccare il più possibile l’avanzata di Grid. Poi impallidì mentre cercava di prendere una pozione. Ma Grid riuscì a superare facilmente la tecnica e lo raggiunse in un istante.


“Sparisci!”


Lo spaventato Zhang Jian iniziò a usare a caso le abilità di attacco, ma fu inutile. Gli attacchi più forti del famoso giocatore non riuscivano a penetrare la difesa di Grid.


“Ahahah!”


L’Eroe rise come se fosse divertente. Afferrò il volto di Zhang Jian e le Fiamme dell’Inferno della Regina esplosero. Era passato solo 1 minuto e 13 secondi. Era il tempo che ci era voluto alla stella nascente della Cina per essere distrutta dal Grid dell’anno prima. Il problema era che l’indicatore della vita di Grid era rimasto quasi invariato. Il popolo cinese era ammutolito per il grande shock.






***


- Ahh! Alla fine, la giocatrice Mei Xiao è stata eliminata!


- È stata una sfida mozzafiato fino alla fine, ma questo è il risultato. È un peccato. Tuttavia, la giocatrice Mei Xiao ha combattuto piuttosto bene.


Mei Xiao era diversa dai tre giocatori che l’avevano preceduta. Usò una frusta di ferro affilata e il suo potere magico per caricare Grid come un toro arrabbiato. In cinque minuti, la salute di Grid scese quasi del 50%. Naturalmente, fu una lotta brillante, considerando che aveva l’effetto di recupero della Cintura di Tiramet e il titolo di Primo Re. Mei Xiao era chiaramente superiore agli altri partecipanti che erano morti nel giro di tre minuti e non erano riusciti nemmeno a scalfire la vita di Grid.


“Waaaaahhhh!”


I 100.000 spettatori e i miliardi di telespettatori di tutto il mondo fecero il tifo per Mei Xiao. Tuttavia, Grid, seduto nella sala d’attesa, non era ispirato.


“È un modo rude di combattere.”


Il Grid passato. L’Eroe di quell’anno sembrava un bulldozer sotto il controllo dell’intelligenza artificiale. L’unica cosa che spingeva gli avversari erano le specifiche di Grid stesso. Non c’erano abilità da ammirare. Grid strinse le labbra. Aveva pensato di usare l’intelligenza artificiale come strumento di studio per migliorare il suo controllo. Tuttavia, quel rimpianto durò solo un attimo.


“Kraugel…”


Grid sedette dritto non appena l’ultimo partecipante di Sconfiggere l’Eroe apparve sul palco.


“…?”


Proprio come aveva fatto con gli altri partecipanti, l’Eroe volò verso Kraugel. Kraugel lo evitò e calpestò il corpo dell’Eroe in aria. Allo stesso tempo, la Spada della Tigre Bianca si sollevò. Lo stomaco dell’Eroe venne trafitto e il sangue schizzò in aria. L’Eroe che aveva riso degli altri partecipanti ora aveva le labbra ben chiuse. Le Mani di Dio spararono missili magici contro Kraugel e poi si armarono con Mjolnir.


“Onda!”


L’Eroe usò una danza della spada non appena atterrato a terra e l’energia si precipitò verso Kraugel. L’Eroe combinò la sua alta capacità di intuizione e la Benda dell’Occhio del Massacratore per prevedere il percorso di fuga di Kraugel in modo perfetto. D’altra parte, Kraugel possedeva l’abilità Controllo della Spada. Quattro spade emersero dall’inventario di Kraugel e si aggrovigliarono con le Mani di Dio.


“Perfetto!”


Grid si alzò di scatto dalla sedia. Controllo della Spada era un’abilità complessa. A differenza delle Mani di Dio, Kraugel doveva controllare mentalmente le spade per farle muovere. Il Kraugel dell’anno prima non era in grado di utilizzarla appieno. Aveva commesso un errore cercando di controllare le spade e aveva perso la concentrazione. Quell’anno però era diverso. Aveva il pieno controllo del suo corpo e delle spade. Era il controllo di cinque corpi con una sola mente.


Kraugel usò i Passi di Luce Bianca e apparve alle spalle dell’Eroe. L’Eroe lo lesse con intuito e si girò, spostando la spada. Le due spade si scontrarono e le fiamme nere coprirono Kraugel, mentre spine di pietra affilate penetravano l’Eroe. No, sembrava che lo penetrassero. L’Eroe spostò rapidamente il Mantello di Lantier e respinse la maggior parte delle spine, che erano classificate come proiettili.


“…”


Tutti avevano la bocca chiusa. I miliardi di persone sudavano mentre si concentravano sullo schermo. Poi…


“Proprio così.”


Grid era ricolmo di gioia. Fissava con occhi spalancati, deciso a non perdere nessun momento della lotta di Kraugel contro l’Eroe.






Traduzione di Ilaria Santucci


Editing di E.C.
                                


                                



