---
weight: 948
title: Capitolo 948
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.532Z
tags:
    - overgeared
---


[La votazione del pubblico è terminata.]


[Il vincitore del maggior numero di voti è il Re Demone.]


"Che cosa? Che sciocchezza è questa?"


Era una finestra di notifica assurda. Alcuni giocatori risposero con violenza.


“Un mostro è stato incluso nel voto? Ha senso? Perché prendono in giro le persone coinvolte?"


“Non conosci la natura di quelle persone del gruppo S.A.? Non volevano pagare il compenso, quindi hanno incluso il Re Demone nel voto. Ci hanno presi in giro”.


Erano tutte élite che rappresentavano il loro paese. Nessuno imprecò per l’importanza del palco della Competizione Nazionale. Tuttavia, l'atmosfera era abbastanza terribile che non sarebbe stato strano se ci fossero state imprecazioni. Il Re Demone non era un giocatore ed era giusto che venisse escluso dalle votazioni. In primo luogo, non avrebbero lasciato che il Re Demone avesse un ruolo attivo se avessero saputo che era stato incluso nel voto.


Era la logica dei giocatori. Protestarono dicendo che non avrebbero dovuto riconoscere i voti del Re Demone. Tuttavia, la risposta del Gruppo S.A.fu che nessuno aveva mai detto che il voto fosse limitato ai giocatori.


Il Gruppo S.A. che si muoveva secondo regole proprie era famoso per essere un 'muro' e la loro logica non poteva essere confutata. Inoltre, quella situazione era positiva per la maggior parte dei giocatori. Era meglio che nessuno di loro ne traesse beneficio piuttosto che un giocatore eccezionale monopolizzasse i premi.


I giocatori studiarono Kraugel. Kraugel rimase in silenzio. Aveva un'espressione arrogante come se non fosse stato interessato alle ricompense sin dall'inizio.






***






"Grazie per i tuoi sforzi."


Yoon Nahee salutò Grid una volta che lo rivide nella sala d'attesa. Non si aspettava che Grid fosse così attivo.


Scomporre la magia e duplicarla. Grid sospettava che il Gruppo S.A. potesse essere intervenuto nella probabilità dell'abilità Contemplazione Magica del Duca di Saggezza, poiché gli aspetti citati avevano rispettivamente una probabilità del 50% e del 4% di attivarsi.


"È un gioco di fortuna."


La perfetta attivazione di Contemplazione Magica era stata la fortuna dovuta all'aumento della sua statistica di fortuna. Grid pregò di poter ricorrere di nuovo a quella insperata fortuna in futuro e chiese qualcosa di cui dubitava.


"A proposito, non ci saranno dubbi sul fatto che il Re Demone venga incluso nelle votazioni?"


"Quali dubbi?"


"Che il Re Demone è in realtà un giocatore."


“È difficile dubitare che un mostro sia in realtà un giocatore. Chi potrebbe immaginare che un giocatore sarebbe un raid boss per 400 persone?"


In primo luogo, Grid era ricoperto dalla pelle del Re Demone. L'aspetto di Grid, i suoi oggetti e i suoi compagni animali sembravano tutti diversi. Anche i nomi e le descrizioni delle abilità erano cambiati. Anche la tempesta di fulmini usata nell'evento ‘Apparizione del Re Demone’ era differente dal solito. Ad esempio, la lava appariva a terra e il suono del cielo era leggermente diverso. Era praticamente impossibile dubitare che il Re Demone fosse un giocatore e poi associare quel giocatore a Grid.


"Allora sono contento."


Grid fu rassicurato e si sedette al suo posto con il cuore leggero. Stavano per iniziare le semifinali PvP.






***






125 paesi partecipavano alla Quarta Competizione Nazionale. Finora era la scala più grande. C’erano stati un totale di 53 eventi che avevano permesso ai giocatori di mostrare un'ampia varietà di talenti e offrire uno spettacolo agli spettatori. Il risultato...






[Stato medaglie]






[1° - Stati Uniti (9 ori, 17 argenti, 11 bronzi).


2° - Cina (7 ori, 5 argenti, 7 bronzi).


3° - Canada (7 ori, 4 argenti, 4 bronzi).


4° - Russia (6 ori, 2 argenti, 1 bronzo).


5° - Regno Unito (6 ori, 1 argento, 5 bronzi).


6° - Corea del Sud (6 ori, 1 argento, 1 bronzo).


7° - Giappone (3 ori, 3 argenti, 4 bronzi).


8° - India (3 ori, 2 argenti, 3 bronzi).


9° - Brasile (1 oro, 1 argento, 0 bronzo).


10° - Spagna (1 oro, 0 argento, 1 bronzo).


...]






La dignità degli Stati Uniti, il paese più potente del mondo, era stata rivelata al mondo. Gli Stati Uniti vantavano un gruppo di talenti che non poteva essere paragonato ad altri paesi e avevano conquistato medaglie in molti eventi. Il fatto scioccante è che non tutti gli esperti americani avevano partecipato alla Competizione Nazionale.


Gli Stati Uniti furono il ​​paese al primo posto in maniera travolgente nonostante persone come Hurent, Box e Asuka non avessero partecipato. Era una superpotenza che poteva svolgere prove di selezione per scegliere i migliori giocatori da far partecipare alla Competizione Nazionale, cosa che la Corea del Sud non poteva nemmeno immaginare.


« A questo punto, mi rendo conto di quanto sia grande il Re Overgeared Grid. »


«  Concordo. Grid ha la reputazione di aver superato i terribili Stati Uniti e di aver piazzato la Corea del Sud al primo posto. »


«  I giocatori di tutto il mondo devono guardare gli Stati Uniti giocare da soli e perdersi Grid. »


« Ahah. Tuttavia, non vi è alcuna garanzia che gli Stati Uniti continueranno a essere i primi. Non sono ancora rimasti il ​​PvP e la Sottomissione del Re Demone? »


«  In particolare, è possibile ottenere fino a 15 medaglie nella Sottomissione del Re Demone. Ci sono cinque medaglie d'oro, quindi gli Stati Uniti non possono sentirsi sollevati. La classifica può cambiare in qualsiasi momento... Ah, mentre parlavo, sono entrati i giocatori. »


«  Dopo lo scioccante evento ‘Apparizione del Re Demone’ ci sono le semifinali del PvP! Adesso! Sta iniziando! »






***






"È forte."


Quella fu l'impressione di Regas dopo essere stato eliminato dai quarti di finale. Non cercò di trovare scuse. Sapeva che Zibal era più forte di lui e ammise la sconfitta.


<em>‘Zibal deve essere almeno al livello di Faker per far ammettere a Regas la sconfitta senza esitazione.’</em>


Pensò Chris.


Zibal. Era un mostro che era rimasto al secondo posto in classifica per più di tre anni dopo l'apertura di Satisfy. Era abbastanza abile da essere eletto leader delle sette gilde e nel campo del PvE era una figura superiore rispetto a Kraugel quando Kraugel era il cielo sopra il cielo. Era stato ritenuto relativamente debole in PvP, ma questo si rivelò essere un malinteso.


Nella Seconda Competizione Nazionale, Zibal aveva mostrato abilità eccezionali in PvP. Tuttavia, non aveva potuto usare le sue abilità quando aveva incontrato Grid o Kraugel e alla fine aveva ottenuto la nomea di essere un sacco da boxe.


“...Sei riuscito in una brillante rimonta.”


Chris sorrise sul palco. Anche se avevano una brutta relazione erano legati dal fatto che vivevano nella stessa epoca. Chris fu profondamente commosso dal ritorno al successo di Zibal. Una tranquilla eccitazione lo riempì.


"Devi esserti allenato fino alla morte per due anni."


"Sì. Ci ho provato fino a quando sono quasi morto.”


“...?”


Chris rimase sbalordito quando Zibal rispose onestamente. Non sapeva che l'orgoglioso Zibal avrebbe ammesso di aver fatto tutto quello sforzo. Onestamente, pensava che Zibal avrebbe negato.


Zibal scrollò le spalle.


“Non sono un genio come Grid o Kraugel, quindi ho dovuto sforzarmi il più possibile. Per due anni ho lasciato andare il mio ego e ho ricominciato dal basso. Ho vissuto molti momenti difficili, ma li ho superati.”


"Sei cambiato."


“Sì, sono cambiato. Continuerò a cambiare in futuro. Bene, smettiamola di parlare ora. Voglio combattere contro il Re Demone.”


Zibal evocò una cavalcatura. Non era l'ippopotamo a due teste mostrato nei 32esimi o nei 16esimi di finale o il pegaso mostrato nei quarti di finale. Era inanimato, un artefatto invece che un essere vivente.


"Robot...?"


Una crepa apparve nel cielo e discese un robot bianco con un'aura ribollente. Il suo nome era Raiders e le corna dorate su entrambi i lati emettevano luce. Un'antica reliquia, la macchina magica. Gli spettatori, i commentatori e i miliardi di telespettatori davanti alla tv e ai computer rimasero a bocca aperta. L'intensità dello shock che avevano ricevuto era stata uguale rispetto a quando era apparso il Re Demone.


"Come minimo, sarò il più forte quest'anno.”


Il suo atteggiamento mostrava che era naturale essere il più forte in assenza di Grid.


“Ziba! Zibal! Zibal!”


La folla di 100.000 persone iniziò a intonare il nome di Zibal. L'emergere dell'arma umanoide con un'altezza di 5 metri era stata abbastanza meravigliosa e romantica da sostituire la presenza della persona più forte che mancava.






[Sincronizzazione con Raiders.]






...






...






[Sincronizzazione riuscita!]






[Raiders è in funzione!]






[Il tuo mana massimo è troppo basso!]






[Il tempo massimo di utilizzo per Raiders è di 21 secondi.]






“Io...”


Tutto quel duro lavoro e la pazienza  degli ultimi due anni per quel momento.


"Sono tornato!"


Salì a bordo di Raiders. Sentiva che il mondo intero lo stava guardando. Una grossa lancia spessa cadde verso la testa di Chris.






[Hai bloccato un colpo potente.]






[La durata dello spadone di Yetima è diminuita di 108!]






[Entrambi i polsi sono stati fratturati!]






[La parte inferiore del tuo corpo ha perso forza!]






[Hai subito 7.930 danni.]






[Non puoi muoverti per 15 secondi.]






“Kuek...!”


Le  ginocchia di Chris si piegarono mentre sollevava lo spadone sopra la testa per bloccare il colpo. Aveva dovuto aprire le forze del Tiranno per resistere al peso della lancia gigante.






[La Forza del Tiranno ti ha permesso di resistere agli effetti di stato del danno e di aumentare la potenza d'attacco in cambio della difesa.]






"Ohhhhhh!"


Non era come se Davide stesse affrontando Golia? L'aspetto di Chris sembrava patetico contro la lancia gigante ma era determinato a non piegarsi. Il primo giocatore in classifica, Chris. Era la montagna che stava sotto Grid. Non aveva intenzione di cedere il primo posto a nessuno che non fosse Grid. Tuttavia...






[Hai bloccato un colpo potente.]






[La durata dello spadone di Yetima è diminuita di 79!]






[Il tuo polso destro è stato fratturato!]






[Hai subito 6.030 danni.]






[Hai bloccato un colpo potente.]






[La durata dello spadone di Yetima è diminuita...!]






La montagna fu infine conquistata.






[La tua difesa è fallita!]






[Hai subito 28.090 danni.]






[La durata dell'Armatura dell'Orco d'Argento è diminuita di 190!]






[Hai ricevuto lesioni interne! Tutte le statistiche sono state ridotte!]






Chris non potè resistere al costante bombardamento poiché lo stadio PvP era stato distrutto. Un manufatto realizzato dagli antichi umani che volevano sopportare le incursioni dei Grandi Demoni e arcangeli. Era impossibile da affrontare con un corpo che non era ancora trasceso.


"Non sei debole."


Zibal parlava mentre Chris lottava in silenzio ogni volta che Raiders lo puntava.


“Io... No, Raiders è forte."


La punta affilata della lancia trafisse Chris e la prima partita delle semifinali si concluse in maniera inaspettata.


“Ziba! Zibal! Zibal!»


La folla stava ancora urlando il nome di Zibal. Le voci degli uomini erano particolarmente forti. Un eroe a cavallo di un robot. Era il sogno di tutti gli uomini del mondo, indipendentemente dalla nazionalità e dalla razza.






***






Pon, che utilizzava la lunga portata della lancia per sopraffare i suoi avversari, incontrò Yura in semifinale e venne sconfitto. I proiettili sparati a medio raggio furono mortali. Il cavallo bianco di Pon era lento rispetto a Zibal. Il cavallo bianco venne colpito con successo e Pon subì un colpo mortale dopo la sua morte.


"Non è difficile?"


"Beh..."


Nonostante Yura fosse entrata in finale, la Corea del Sud aveva un'atmosfera da funerale. I cittadini non potevano dimenticare il gigante bianco che aveva spezzato il Primo classificato Chris come se fosse stato un giocattolo. D'altra parte, il sogno in cui Yura avesse vinto la medaglia d'oro nel PvP e la Corea del Sud fosse salita al quarto posto in classifica era svanito in fumo.


Nel mezzo della delusione della gente, il nonno di Yura, Lee Jinmyung, fu sollevato.


"Il posto di quella bambina non è Satisfy."


Il presidente Lee era uno dei beneficiari di una legge internazionale che impediva il monopolio economico del Gruppo S.A. Il gruppo Daejin, che inizialmente si era concentrato sul settore automobilistico, era stato in grado di produrre e distribuire il 7,3% delle capsule Satisfy nel nord-est asiatico grazie alla sua abilità tecnologica. Stava espandendo la sua attività in questo settore. Tuttavia, il presidente Lee Jinmyung quest'anno aveva 77 anni. Aveva sempre detto che sarebbe vissuto fino a 120 anni, ma doveva ammettere che era difficile guidare una grande azienda nella sua vecchiaia. Era necessario un successore.


Ecco perché si è aggrappato a Yura. Il presidente Lee Jinmyung era consapevole del talento imprenditoriale di sua nipote. Yura era nota per essere un genio e l'immagine che si era costruita nel tempo con gli azionisti era eccellente.


“Quella bambina deve stare al mio posto. Non posso dare l'azienda fondata dai miei antenati a quelle persone terribili".


Solo il leader del gruppo Daejin poteva sedere in questo posto. Lee Jinmyung afferrò il bracciolo della sedia di pelle bovina con le mani rugose.


“Wahhhh!”


In TV, vide sua nipote in piedi sul palco della finale. Sua nipote combattè e soffrì. Il suo bellissimo aspetto venne rovinato quando fu costretta a inginocchiarsi dal gigantesco avversario e il suo sangue si riversò a terra. Poi si trasformò in cenere.


"...Sì. Ora è tutto deciso."


Il presidente emise un profondo sospiro mentre guardava l'ultima partita di sua nipote. I suoi occhi erano rossi e iniettati di sangue mentre si appoggiava alla sedia. Voleva che sua nipote fosse sconfitta ma era sconvolto dal risultato. Non si sentiva contento di vedere la sua orgogliosa linea di sangue fallire e provare frustrazione.


Improvvisamente, non voleva essere il presidente del gruppo Daejin. Si risentì della responsabilità che portava.


<em>'...A questa età, devo fare il prepotente con mia nipote. Tsk .'</em>


Fu suo figlio ad andarsene per primo. Davvero una persona crudele.






***






"È strano."


Dopo il completamento dell'evento PvP. Grid si sentì strano mentre guardava Yura indossare la medaglia d'argento. Era perché l'espressione di Yura era troppo distaccata. Sembrava che non avesse rimpianti. Yura non avrebbe dovuto mostrare una reazione del genere in base alla sua personalità, visto che era molto dura con se stessa.


<em>'Yura non può accontentarsi della medaglia d'argento...'</em>


Era nervoso. Era estremamente nervoso. Il suo ‘sesto senso’ di uomo gli dicevano di contattarla immediatamente. Tuttavia, come avrebbe potuto un uomo che non aveva mai avuto una relazione o conosciuto l'amore mettersi a parlare di ‘sesto senso’?


“Ah, non so. Perché dovrei sentirmi strano? Non è normale salutare un’amica?"


Era un problema perché non poteva fare cose così ordinarie. Grid prese una decisione e premette il pulsante di chiamata. Era la prima volta che chiamava una donna semplicemente perché era preoccupato, senza uno scopo preciso. Era nervoso e il suo cuore batteva forte ogni volta che sentiva un segnale acustico.


Il fatto che quella telefonata avrebbe creato la situazione più scottante della Competizione Nazionale di quell'anno...


Nessuno lo poteva sapere.






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



