---
weight: 951
title: Capitolo 951
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.532Z
tags:
    - overgeared
---


La Guardiana, Benz, balzò in avanti. Nel terreno sul quale atterrò si formò un cratere e generò una forte esplosione. Era un fenomeno esagerato causato dal peso della sua armatura e dello scudo, ma era giusto interpretarlo come una forza trascendentale.


"Sta arrivando!"


I nervosi giocatori del Gruppo B sfoderarono le armi contemporaneamente. Un vento sabbioso turbinava intorno a loro mentre guardavano il cavaliere alzarsi in alto nel cielo. Era un incantesimo di protezione ad ampio raggio usato dal mago della terra, Goshar. Sembrava che volesse compensare il suo fallimento precedente.


"La fermerò, quindi attacca in quel frangente!"


Il ranker tedesco, Weldon, andò in prima linea. La spada rossa di Benz cadde sul suo scudo. Era una pugnalata. Non ci furono problemi fino a quel momento. Weldon era il sesto classificato nella classifica dei cavalieri guardiani. Era come l'acciaio mentre alzava il suo scudo. Il problema era che la pugnalata che arrivò subito dopo aveva il potere di trasformare l'acciaio in tofu. Si udì un suono pesante e lo scudo di Weldon venne ammaccato.


<em>‘Il peso è aumentato?’</em>


Non si sbagliava. Il danno era aumentato mentre anche il peso della spada era aumentato rapidamente. I polsi di Weldon erano rotti per il peso che non poteva sopportare.


"Resisti!"


Un gran numero di persone si fece avanti. Utilizzarono le loro abilità, brandirono spade e lance, scagliarono frecce o lanciarono pugnali. La metà di loro venne bloccata dallo scudo laterale di Benz. L'altra metà venne bloccata dalla traiettoria della spada di Benz. Contemporaneamente, la spada di Benz rilasciò dozzine di cristalli rossi in tutte le direzioni. Ricordava la spada di Kraugel che rilasciava spine di pietra.






[Hai subito 4.390 danni.]






[I cristalli conficcati nel tuo corpo interferiranno con gli effetti di recupero.]






"Che diavolo..."


Non era facile bloccare le abilità come i comuni attacchi con solo un'elevata competenza nell'arte della spada e nell'arte dello scudo. Si trattava ovviamente un'abilità di alto livello o un effetto associato all'oggetto. Mentre i giocatori stavano analizzando questo fatto, Benz si mosse rapidamente. Abbattè un giocatore vicino a lei con lo scudo, spingendo anche il giocatore dietro di lui. Poi balzò in avanti e atterrò al fianco di Goshar. Benz aveva notato che il vento sabbioso riduceva la sua potenza d'attacco.


“ HIIK...!”


Goshar stava lanciando l'abilità ad ampio raggio e non poteva proteggere il proprio corpo. Mentre la spada del mostro si dirigeva verso di lui, qualcuno agì per proteggere l'indifeso Goshar. Era Coke, l'arma segreta addestrata dai Dieci Servitori Meritevoli della Gilda Overgeared. Lanciò un'ascia contro la spada di Benz, interrompendo i suoi movimenti. Poi estrasse una lancia e la pugnalò.


Benz venne ferita per la prima volta. La lancia le trafisse la spalla e creò uno spazio vuoto mentre indietreggiava, permettendo a una spada di tagliarle il collo. Era l’Estrazione della Spada di Peak Sword, eseguita da dove si trovava accanto a Coke. Iyarugt era feroce come una bestia dopo aver accumulato potere nel Fodero di Iyarugt.


La protezione per il collo che indossava Benz si ruppe e il sangue sgorgò. Il sangue del Re Celeste era rosso come quello di un essere umano. Peak Sword controllò l'indicatore di salute di Benz dopo che il suo collo era stato esposto e fece schioccare la lingua.


"La sua difesa non è terrificante?"


Il tono era leggero, ma la sua espressione era cupa. Era difficile nascondere la sua irritazione perché la Iyarugt caricata non aveva inflitto molti danni. Sembrava che la sua irritazione creasse un grande divario.


"Evitalo!"


Qualcuno gridò e Peak Sword si ritirò di riflesso. Tuttavia, era troppo tardi per difendersi dal colpo alle spalle.






[Hai subito 15.900 danni.]






Peak Sword era un membro dei Dieci Servitori Meritevoli del Regno Overgeared ed era armato con gli oggetti migliori. L'armatura e l'elmo che lo proteggevano erano stati prodotti personalmente da Grid. Fu gravemente ferito nonostante la protezione della tempesta di sabbia. Benz cercò di attaccare di nuovo il confuso Peak Sword.


"Dove stai andando?"


Il Creatore di Dungeon EatSpicyJokbal, che aveva mostrato tanto potere quanto quello di una classe leggendaria nel suo dungeon, attirò l'attenzione di Benz.


“...”


Lo slancio di Benz si fermò.


Coke, Peak Sword ed EatSpicyJokbal, i tre rappresentanti coreani, erano in testa al Gruppo B.  Goshar e gli altri orgogliosi ranker avevano inconsapevolmente iniziato a dipendere da loro. Seguivano le istruzioni fornite da Peak Sword, assistevano Coke ogni volta che avanzava in prima linea e proteggevano EatSpicyJokbal quando generava un cambiamento vantaggioso nel dungeon.


Il sangue dei telespettatori coreani ribolliva. I rankers coreani, che fino a qualche anno prima erano stati ignorati dal mondo, erano diventati le stelle più importanti del mondo. Era una sensazione nuova. Tutti i giocatori coreani bruciavano dal desiderio di unirsi alla Gilda Overgeared. L'attesa e l'eccitazione di come sarebbe stato entrare a far parte della gilda Overgeared e servire Grid li riempivano.






***






Il guardiano della porta sud non aveva una caratteristica distintiva. Era armato con un'armatura a maglie leggera e una spada, mentre il suo nome era semplicemente "Vin". Non sembrava avere una forza particolare per essere uno dei Quattro Re Celesti del Re Demone.


"Beh, non ha bisogno di essere così forte."


Era necessario sconfiggerli per raggiungere il Re Demone. A meno che il gruppo SA non fosse pazzo e volesse buttare via l'evento di Sottomissione del Re Demone, i giocatori dovevano essere in grado di raggiungere il Re Demone.


Ciò significava che le capacità dei Quattro Re Celesti non erano così assolute come quelle del Re Demone. I giocatori del Gruppo C pensarono ciò ed erano il più rilassati possibile. La loro fonte di fiducia erano gli alti ranker. Zibal che era arrivato primo in PvP, Zhang Jian e Liao Wei che erano le stelle nascenti della Cina, Bubat della Turchia, Seuron dell'Argentina e anche altri giocatori di alto livello erano nel Gruppo C.


I giocatori ritenettero che non sarebbero stati in grado di ottenere un punteggio elevato nella fase dei Re Celesti se quei ranker fossero stati presenti. Ovviamente erano fiduciosi nelle proprie capacità. In quella atmosfera rilassata, qualcuno disse,


"Se usa una spada ad una mano senza tenere uno scudo significa che è concentrato sull'arte della spada. Si muoverà velocemente. State attenti."


Era Mei Xiao della Cina. Utilizzava la strana frusta che si muoveva ed il nastro che avevano tormentato l’Eroe Grid per cinque minuti. Mei Xiao aveva parlato con voce tesa e l'umore era calato bruscamente. Liao Wei derise Mei Xiao,


“Non stai sopravvalutando l'avversario? Ti inginocchierai direttamente e ti arrenderai invece di combattere? Proprio come tuo fratello?"


Poi parlò Zhang Jian.


“Perché ti vanti utilizzando il buon senso? Ti credi superiore o pensi che tutti tranne te siano sciocchi?"


L'atmosfera si incupì ancora di più. Si trattava di un evento con tre medaglie in palio. Invece di fare affidamento l'uno sull'altro, tre giocatori dello stesso paese stavano litigando...?


"Feccia."


Zibal rise sfacciatamente di loro. Zhang Jian e Liao Wei erano sconvolti, ma non potevano dire nulla. Zibal era un ranker ad una cifra. Una volta era stato il secondo posto ed era un mostro che era stato vicino alla vetta. Le attesissime star cinesi erano riluttanti a scontrarsi con lui. Era meglio fingere di non aver sentito niente.


Zibal disse a Mei Xiao,


“Quel ragazzo indossa un'armatura come un cavaliere ma ha le scarpe di cuoio. Forse sarà così veloce che sarà difficile da vedere. Fermarlo è la chiave. Capito?"


Le armi di Mei Xiao si erano muovevano come esseri viventi per limitare il comportamento dell'Eroe. Ma non si muovevano da soli come le mani d'oro di Grid. Mei Xiao li controllava direttamente facendo far loro movimenti fluidi e precisi. Non era sorprendente che Zibal avesse deciso di affidarsi a lei.


Sentendosi commossa, Mei Xiao rispose vigorosamente,


"Sì! Farò del mio meglio per legargli i piedi!”


"Non vedo l'ora."


‘Tch!’


Zhang Jian e Liao Wei non erano contenti della situazione. Ora Mei Xiao era stata riconosciuta dalla persona che sarebbe stata l'eroe dell'anno successivo mentre miliardi di cinesi stavano guardando. Zhang Jian e Liao Wei crollarono quando si resero conto che l'abilità di Mei Xiao era al di sopra delle loro. Ci fu un'ondata di gelosia alla vista della luminosa Mei Xiao. Mentre erano ansiosi, qualcuno si avvicinò.


"Continuerete a lamentarvi così o farete da bersaglio?"


“Bersagli! Ah! "


Chi avrebbe osato dire loro questo? Zhang Jian e Liao Wei aggrottarono la fronte e si voltarono, solo per sopprimere in fretta le maledizioni che stavano per emergere. La persona che era venuta e aveva sussurrato loro era Seuron dell'Argentina.  Seuron accese i loro cuori.


“Sapete che la persona che inizia il combattimento sarà elogiata per il suo coraggio? All'inizio volevo farlo io, ma sono disposto a rinunciarvi perché mi dispiace per voi. Che ne dite?"


“…”


Zhang Jian e Liao Wei si voltarono quindi a guardare Vin in piedi in silenzio davanti al cancello. Era un ragazzo molto presuntuoso, che incrociava le braccia nonostante dovesse affrontare 100 nemici.


Seuron voleva indurre i due uomini ad attaccare l'avversario indifeso.


“Gli spettatori disprezzeranno l'atteggiamento di quel ragazzo. Saranno entusiasti della persona che lo colpisce per primo".


“...”


“Eh? Allora non ci provate? Va bene, allora..."


"No!"


Quando Seuron si fece avanti, i nervosi Zhang Jian e Liao Wei estrassero le armi.


“Lascia fare a noi!”


Non aspettarono una risposta. I due uomini stavano già volando in avanti. La lancia di Zhang Jian e la lunga falce di Liao Wei puntarono su Vin. Il raggio d'attacco era così lungo che colpirono da 2 metri di distanza mentre Vin aveva ancora le braccia conserte. Era un inizio di battaglia di successo.


Tuttavia, in meno di un secondo, Zhang Jian e Liao Wei si resero conto di essersi sbagliati. Era uno spadaccino che trascendeva la velocità di Peak Sword. Poco prima che la lancia di Zhang Jian e la falce di Liao Wei ferissero Vin, la sua spada emerse dal fodero e tagliò loro il cuore e il collo.


“ Cough...!”


"Ah. Sarà un po' più difficile del previsto?"


Il fischio di Seuron entrò nelle orecchie di Zhang Jian e Liao Wei. Si resero conto di essere stati sfruttati e decisero rapidamente di fuggire da. Eppure, prima che potessero muoversi, la spada di Vin colpì di nuovo il loro corpo. Sembrava che fiamme fredde bruciassero sulle loro ferite, peggiorandole e uccidendoli.  Seuron sorrise alla vista. Era un sorriso malvagio che ricordava un Grande Demone.


“Ho ottenuto delle anime utilizzabili.”






***






"Oh, che diavolo è questo?"


«Non è un prete. Perché il servitore di un Re Demone ha capacità di guarigione?"


Il Gruppo D, che era responsabile del cancello nord. Solo un attimo prima i membri del Gruppo D erano pieni di fiducia perché Jishuka, Damian, Katz e Haster erano loro compagni.


Jishuka aveva attacchi fisici travolgenti, abilità che infliggevano danni a lungo raggio e cure ad ampia area. Damian combinava i suoi buff e le sue capacità di guarigione con gli attacchi con attributo luce ed il potere di ricevere danni. Katz utilizzava il sangue per infliggere potenti debuff al nemico mentre si forniva un'infinita capacità di succhiare il sangue. C'era anche Haster, che un tempo era stato considerato l'imperatore del mondo dei giochi.


Nella fase del raid, erano probabilmente più forti del Gruppo A, che conteneva Kraugel, Chris, Pon e Regas. Inoltre, il nome del guardiano della porta nord era Kobold. Era un nome che ricordava i mostri classificati come i mob più deboli, insieme a orchi, gnoll e goblin.


Pertanto, il Gruppo D aveva pensato di poter facilmente sfondare il cancello. Tuttavia, una volta aperto il coperchio, scoprirono che le cose erano completamente diverse. Il "Kobold" mascherato era molto forte, a differenza del suo nome. Non solo bombardava il Gruppo D con tutti i tipi di incantesimi ad ampio raggio, ma vantava anche un alto livello di difesa, il che significava che non riceveva molti danni dalle frecce di Jishuka o dagli attacchi di Damian. Il problema più grande era la sua capacità di guarigione. Indipendentemente dalla quantità di danni inflitti dal Gruppo D con i buff magici di Damian, Koboldsi riprendeva rapidamente. A Katz sembrava uno zombie.


"Che divertente..."


Quante volte era stato stimolato durante il processo di scontrarsi con Kobold? La follia di Katz, che era stata sigillata per molto tempo dopo essersi unito al Regno Overgeared, iniziò a dimenarsi.


"Cielo di Sangue".


Il sangue versato dai membri del Gruppo D... Aveva inzuppato il terreno come l'acqua piovana, e ora si librava nel cielo.






***






"È un ragazzo eccezionale."


Chris poteva solo ridere. Era una situazione in cui i giocatori di tutti i paesi si erano riuniti, inclusi Canada, Corea, Gran Bretagna, Giappone e Cina. Nel frattempo, i tre ranker americani si erano divisi in gruppi separati. Era un segno della loro sicurezza. Si sarebbero mossi individualmente e si sarebbero assicurati tre medaglie ciascuno, puntando all'oro invece che all'argento e al bronzo. I partecipanti di altri paesi avevano scelto di lavorare in gruppi di tre affinché potessero cooperare per vincere una medaglia.


"Grid sarebbe stato come me."


Dichiarò Kraugel.


Chris fece spallucce.


"Beh, non c'è bisogno di parlare di lui."


Se Grid fosse stato lì, tutti tranne il suo gruppo avrebbero pregato che non riuscisse ad attaccare il cancello. Probabilmente avrebbe monopolizzato da solo tutti e quattro i cancelli.


"Comunque, vediamo di fare bene."


Chris allungò la mano per dare una stretta di mano a Kraugel, mentre gli altri giocatori si confortarono.


Quanto era alto lo status di Kraugel? Era una persona che ignorava centinaia di giocatori che chiedevano il suo autografo, per non parlare di una stretta di mano? Era impossibile. Tutti lo pensavano, ma Kraugel rispose inaspettatamente alla stretta di mano. Chris era il collega di Grid e una grande persona che meritava rispetto per i suoi successi e talenti.


"Sì. Potemmo averscelto il peggior nemico, quindi dovremmo essere nervosi."


"Il peggior nemico?"


C'era differenza di forza anche nei Quattro Re Celesti? Se sì, come poteva distinguerla Kraugel? Sentendosi confuso, Chris rivolse la sua attenzione al cancello. Il guardiano, che sembrava un po' accomodante, indossava un cappello che gli copriva il viso. Era un cappello che piaceva indossare agli anziani.


“...È davvero il peggior nemico? Sei sicuro?"


"Purtroppo sì."


Confermò Kraugel mentre osservava l'ambiente diffuso intorno al cancello. Era una distesa fangosa e sembrava buona per la produzione e la raccolta di frutti di mare.






***






Nel castello del Re Demone oltre i cancelli, Grid era ancora libero dalle telecamere e si dedicò alla fusione. Il  minerale dorato del pavranio scorreva dalla fornace portatile. Aveva sciolto l'oggetto classificato Mitico, la Lama che Mira agli Dei.


Il server della Competizione Nazionale era separato dal gioco. Quindi, non sarebbe successo nulla se avesse distrutto un oggetto qui.


"È abbastanza."


Grid finì di fondere il pavranio e usò Creazione del Fabbro Leggendario.


[Che oggetto vuoi creare?]


"Un cannone."


Le basi della difesa erano la potenza di fuoco su vasta area. E se fosse stato un cannone automatico? Ogni volta che il tempo di recupero terminava, Grid sorrideva ferocemente e usava l'incantesimo Allarme. Anche il sorriso malvagio che Seuron mostrava mentre sacrificava i membri del suo gruppo non poteva essere paragonato al sorriso di Grid.


Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



