---
weight: 956
title: Capitolo 956
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.533Z
tags:
    - overgeared
---


Grid conosceva il modo più efficiente per fare a pezzi un gruppo di avversari. Le Sette Gilde, la Gilda Immortale, il Regno di Eternal, l’Impero di Saharan, i vampiri, i Cavalieri Rossi, e così via… aveva lottato contro così tanti gruppi che sarebbe stato triste se non avesse acquisito qualche metodo. Grid aveva appreso in modo lento ma costante.






[Hai messo la Caramella Dolce in bocca.]






[Tutte le statistiche saliranno del 30% per 5 minuti, finché la caramella non si sarà sciolta.]






[Ira del Fabbro è stata utilizzata. Il potere d’attacco è aumentato del 25% e la velocità d’attacco del 40% per un minuto.]






Nel momento in cui i giocatori entrarono dalla porta facendo un terribile rumore, che ricreava le urla dei Quattro Re Celesti, lui sfoderò tutto il suo potere. Paura…


Un gruppo di persone poteva crollare facilmente quando le loro emozioni più primitive venivano provocate. Quel sentimento semplice e disonesto si diffuse rapidamente.


<em>‘Cuspide Assassina.’</em>


Un’abilità che infliggeva il 2000% del suo potere d’attacco.


“Pena di Morte.”


Tuttavia, aveva un nome diverso. Quello era un esempio di quanto fosse grande il potere del linguaggio. Seuron agitò in fretta la spada quando vide il suo attacco, ma non riuscì a fermarlo. La spada del Re dei Demoni si girò in una direzione impossibile e trafisse il petto di Seuron.






[Critico!]






La pena di morte fu eseguita realmente. Seuron fece un’espressione incredula mentre diventava grigio, e i suoi compagni guardarono Grid con sguardi dubbiosi. Anche se Seuron non l’avrebbe mai saputo, quello era un atto di perdono da parte di Grid. Avrebbe perdonato Seuron per aver diffuso le voci sulle emorroidi. Grid era davvero generoso.


“…”


I suoi occhi scrutarono la gente attorno a sé fino a raggiungere qualcuno nelle retrovie. Riuscì a intravedere Kraugel che stava in piedi con le braccia conserte. I loro sguardi si incrociarono.


“Assurdo…!”


“State tutti calmi! Circondatelo!”


I giocatori circondarono Grid. Era scioccante che Seuron, uno dei giocatori chiave, fosse morto con un solo colpo. Tuttavia, i giocatori non erano abbastanza codardi da temere una singola morte, né erano così leali da provare rabbia. Cercarono solo di essere il più distaccati possibile mentre attaccavano il Re dei Demoni.


Il tempismo tra i giocatori in carico della difesa magica e quelli in attacco fu preciso e si prepararono subito per un contrattacco. Il Re dei Demoni fu colpito da alcune mosse e cercò di contrattaccare, ma fuggì nell’aria quando fu interrotto dagli scudi magici.


<em>‘Un boss aggressivo.’</em>


<em>‘È quello vero…’</em>


Gulp. Era un momento di stallo a seguito di un breve combattimento. I giocatori guardarono il Re dei Demoni che si trovava in aria e non poterono evitare di deglutire. Aveva lunghi capelli neri, tre corna sulla fronte, occhi rossi che brillavano dietro la maschera grigia, due ali, mani più grandi del suo volto e unghie affilate come lame. Con postura eretta, il Re dei Demoni era sia arrogante che intimidatorio. La bocca dietro la maschera sembrava sorridere, e i giocatori avevano la sensazione di essere trattati come insetti.


<em>‘Il nome è completamente diverso.’</em>


La maggior parte dei PNG noti in Satisfy aveva nomi dorati. Tuttavia, il nome ‘Re dei Demoni’ era di un rosso intenso, con un contorno dorato. Sembrava straordinario, ma al contempo emanava un senso di oppressione.


“Sparpagliatevi!”


Quanti secondi erano passati? Il tempo impiegato per osservare il Re dei Demoni non fu lungo, ma si poteva definire solo un momento? La pioggia iniziò a cadere dal cielo.


“…!”


L’urlo di Chris fece tornare in sé i suoi compagni, per i quali il tempo sembrava essersi fermato. I giocatori, stupiti, indietreggiarono. Tuttavia, si trovavano a distanza ravvicinata dal Re dei Demoni ed era difficile per loro aumentare la distanza, avendolo circondato quando era saltato in mezzo al campo nemico.


Improvvisamente, il Re dei Demoni discese e afferrò il volto di un tanker lento, poi sussurrò,


“Tempesta del Massacro.”


In origine era la magia di campo chiamata Campo di Energia Tempestosa Demoniaca. Il forte vento e la pioggia fecero rallentare i giocatori, mentre i fulmini cadevano continuamente verso i giocatori che non riuscirono a scappare dall’area dell’incantesimo. I giocatori cercavano di bloccare i fulmini con i loro scudi o con le armi, ma non era facile, perché il fulmine agiva come un magnete, che allontanava o attraeva gli oggetti.


“…”


I giocatori che erano a malapena riusciti a fuggire dall’area dell’incantesimo, fissavano il campo di battaglia a bocca aperta. Il rappresentante della Germania, Weldon, sembrava un erbivoro indifeso in balia di un feroce predatore. Una serie di fulmini vorticò intorno ai due, distruggendo decine di giocatori. Pilastri grigi si ersero tra le urla furiose e i flussi di sangue che fluiva. La lava che scorreva sul terreno produceva vapore, facendo sembrare l’atmosfera molto più pericolosa.


“Weldon! Che stai facendo?”


“Riprenditi!”


I giocatori tedeschi urlavano disperatamente, ma Weldon non riusciva a tornare in sé. Che il Re dei Demoni avesse una forza delle mani talmente grande da impedire a Weldon di muoversi? No, non era questo il motivo. Dopotutto, Weldon era un cavaliere guardiano di sesto grado e aveva diverse abilità con cui poteva sfuggire alla forza fisica.


Allora si stava ritirando per paura? Difficile da negare. Sarebbe stata una bugia se avesse detto di non aver paura del Re dei Demoni, che aveva appena ucciso Seuron con un colpo solo e lo aveva sollevato con una mano. Tuttavia, il carattere di base di un tanker era quello di ‘affrontare la paura’. Se Weldon fosse stato una persona che non poteva affrontare la paura, non sarebbe diventato un tanker. Allora, perché non riusciva a scrollarsi di dosso la mano del Re dei Demoni?


“Huung…”


Il motivo era che le dita a contatto con la sua fronte, le guance e il collo gli trasmettevano una strana sensazione, vicina al piacere, e Weldon non voleva perdere quella sensazione. Non poteva sfuggire alle mani del Re dei Demoni. I ranker videro il suo respiro farsi pesante e se ne resero conto tardi …


<em>‘Una Magia di Ammaliamento?’</em>


<em>‘Un tipo di incubo forse?’</em>


<em>‘Merda, che mal di testa.’</em>


Pensarono i giocatori al di fuori del campo magico.


“Merda! Non distraetevi e usate i vostri scudi magici!”


Gridò Goshar ai maghi mentre proteggeva Weldon coprendolo con la terra. Poi le persone confuse iniziarono a muoversi nella stessa direzione. I combattenti corpo a corpo usarono le loro abilità a distanza sul Re dei Demoni, mentre i maghi sovrapposero diversi strati di scudi sui loro alleati che venivano attaccati dal campo magico.


Tuttavia, era troppo tardi. Quella era una tempesta creata dal Grid che aveva mangiato la caramella. I ranker entrati nel campo magico anche solo per pochi secondi stavano già camminando verso la morte.


“Questo…!”


“Che danno…!”


Il numero di pilastri grigi aumentava, e i maghi diventavano impazienti. Cercarono di trovare degli alleati ancora vivi, ma i loro bersagli venivano ridotti in cenere ogni volta. Era inutile.


“Regas, fermati.”


Pon fermò Regas, che stava per volare nell’area colpita dall’incantesimo del Re dei Demoni per salvare i suoi alleati, e guardò Jishuka. C’era un enorme uccello di fuoco dietro di lei.


“Vola in Alto!”


La fenice rossa scatenò una pioggia di fuoco. L’abilità rilasciata dal mitico Arco della Fenice Rossa era diversa da quella del mitico Arco della Fenice Rossa riprodotto da Grid. Era molto più potente e aveva la capacità di curare tutti gli alleati nel raggio d’azione.


“Wah!”


I giocatori e gli spettatori avevano già assistito alla scena in cui la fenice rossa di Jishuka aveva ucciso il Re Celeste e salvato i suoi alleati. Non avevano dubbi che la fenice rossa di Jishuka avrebbe salvato i giocatori intrappolati nell’incantesimo del malvagio Re dei Demoni. Eppure…


“Bah.”


Il Re dei Demoni la schernì e allungò la mano verso l’enorme fenice rossa, che venne risucchiata dalla mano del Re dei Demoni, scomparendo senza lasciare traccia. Era l’effetto di Cancellazione dell’Abilità collegato all’Anello di Dark Bus. Grid era pronto a tirare fuori tutte le sue carte migliori. Non era solo per il risarcimento, ma anche per Yura.


<em>‘Non puoi andare da nessuna parte.’</em>


I giocatori sorpresi si congelarono come statue di pietra dopo aver visto la fenice rossa scomparire. Grid si girò verso la telecamera e trasmise la sua volontà a Yura, che stava guardando la partita.






***






«No, cos’è questo? Non è forse una provocazione?»


«È ovvio, non importa come lo guardo.»


I commentatori rimasero inorriditi quando la telecamera inquadrò  il volto del Re dei Demoni. Era come se stesse dicendo,


<em>‘Gli eroi in cui credete e per cui fate il tifo sono solo insetti per me.’</em>


Grid sarebbe stato triste se l’avesse saputo. Consapevole che Yura lo stava guardando, mostrò il sorriso più gentile che poteva, ma il resto del mondo lo considerava un sorriso orrendo.


«Non appena ho parlato, si è sollevata una tempesta!»


«Il potere dell’abilità è forte, ma la durata sembra breve. Dovrebbe anche avere un tempo di ricarica lungo. I giocatori devono puntare a questo. »


«I giocatori Regas e Pon sono in testa! Ah! Dopo che la Lancia del giocatore Pon ha trafitto i piedi del Re dei Demoni, il calcio del giocatore Regas gli ha sollevato il mento! Che passaggio!»


«Il potenziamento di Damian è concentrato su Chris e Jishuka! La spada del giocatore Chris ha cercato di abbattere il Re dei Demoni, ma lui l’ha evitata!»


«Il Re dei Demoni è ben consapevole dell’attacco di Chris. Si può vedere che non viene mai colpito. Ah! Nemmeno il Re dei Demoni può evitare la freccia di Jishuka!»


«La freccia della giocatrice Jishuka ha trafitto il petto del Re dei Demoni, che non può brandire la sua spada!»






Una mossa davvero splendida. Jishuka era ben consapevole del fatto che la difesa e la salute del Re dei Demoni erano superiori a quelle dei Quattro Re Celesti. Invece che tentare di colpire una ferita mortale, attaccò la sua mano destra che impugnava un’arma, così da provocare una restrizione fisica che lo avrebbe costretto a non poter usare armi. Il Re dei Demoni cercò di spostare l’arma nell’altra mano.






«La stoffa di Mei Xiao sta legando il braccio sinistro del Re dei Demoni!»


«La tempesta di sangue di Katz e Peak Sword stanno attaccando il Re dei Demoni!»






Il combattimento 400 contro 1 era iniziato. I giocatori, che avevano combattuto due volte contro i Quattro Re Celesti, unirono le forze per colpire a fondo il Re dei Demoni. Questo, che nella sua prima apparizione sembrava che non sarebbe mai crollato, ora veniva colpito unilateralmente.


I giocatori e gli spettatori applaudirono. Tuttavia, i membri di Overgeared conoscevano l’identità del Re dei Demoni e gli vennero i brividi.


<em>‘È una trappola!’</em>


C’era un motivo per cui il Re dei Demoni stava fermo sul posto e manteneva lo svantaggio durante il combattimento. Sicuramente stava puntando a qualcosa, ma se ne resero conto troppo tardi.


“Kuhahahaha!”


Il suono della risate del Re dei Demoni venne dall’altra parte. Naturalmente, gli sguardi dei giocatori si rivolsero in quella direzione. Erano sconcertati. Il pensiero che il Re dei Demoni che li aveva attaccati fosse solo un clone e che quello vero fosse l’essere che rideva riempì le menti dei giocatori.


Sfortunatamente, si rivelò un giudizio sbagliato. La risata in lontananza era solo un trucco che Grid aveva preparato con l’incantesimo Allarme.


“Chiuderò un occhio.”


“…!?”


I giocatori distolsero lo sguardo dalla direzione della risata per riposizionarlo sul Re dei Demoni. Poi, lo videro. Il Re dei Demoni era fuggito dall’accerchiamento.


“Inginocchiatevi.”


In origine, l’abilità si chiamava Spada che Blocca le 100.000 Armate. Infliggeva il 20% di danni a tutti i nemici visibili e aveva l’effetto ‘blocco’ che durava per tre secondi. I bersagli bloccati non potevano muoversi e anche le loro abilità o incantesimi venivano sigillati. Lo svantaggio era che consumava energia combattiva, ma l’arte della spada del Re Imbattuto esercitava un grande potere quando affrontava un gran numero di persone e ora neutralizzava tutti i giocatori. I combattenti corpo a corpo che stavano usando le loro abilità e i maghi che stavano lanciando incantesimi furono costretti ad inginocchiarsi simultaneamente.


“…”


I commentatori, il pubblico e i telespettatori ammutolirono. Fu scioccante vedere centinaia di ranker inginocchiati di fronte al Re dei Demoni.


“Kuek…! Kuoock…!”


Il campo di battaglia si calmò, come se l’atmosfera feroce di prima fosse una menzogna. Alcune persone non riuscivano a capire, altre tremavano di paura, altre ancora erano arrabbiate. Solo una…


“…”


Solo il Santo della Spada Kraugel stava in piedi e guardava il Re dei Demoni. Lo sguardo di tutti era su di lui. Volevano che Kraugel proteggesse i suoi compagni dal Re dei Demoni. Tuttavia, Kraugel non andò incontro alle loro aspettative. Rimase semplicemente immobile.


“Gareggiamo nella resa dei conti finale.”


Era la promessa che aveva fatto a Grid l’anno precedente. Kraugel non voleva ignorare la sua promessa con Grid, anche se ciò l’avrebbe portato alla sconfitta e alle critiche da tutto il mondo.


<em>‘Combatteremo uno contro uno.’</em>


Grid lesse il messaggio negli occhi di Kraugel mentre afferrava il collo della rappresentante cinese Mei Xiao. La sua risposta fu,


‘Sì.’




Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



