---
weight: 957
title: Capitolo 957
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.534Z
tags:
    - overgeared
---


[Il membro del gruppo ‘Mei Xiao’ è morto.]






“No!”


“Dannazione!”


I giocatori erano disgustati o infuriati nel vedere Mei Xiao che cadeva senza riuscire a resistere. Non era perché avevano fatto amicizia con Mei Xiao durante il breve periodo della Competizione Nazionale. Anzi, era perché Mei Xiao aveva il potere di legare in modo persistente l’avversario. Era una delle potenze necessarie per sconfiggere il Re dei Demoni.


Ecco perché Grid aveva soppresso i movimenti dei giocatori con la Spada che Blocca le 100.000 Armate e catturato Mei Xiao invece di ferire quanti più giocatori possibile. Grid aveva riconosciuto in Mei Xiao una minaccia, così l’aveva colpita il più possibile per aumentare le sue possibilità di vittoria.


<em>‘Non cadrò finché non sarò rimasto solo con te.’</em>


Grid guardò attraverso il pilastro grigio, creatosi dopo la morte di Mei Xiao, ed osservò Kraugel che era in piedi lontano. Si sentì un gran numero di esplosioni mentre usava Volo. Decine di frecce, pugnali e lance si riversarono su Grid. La cosa fortunata era che in quella situazione urgente non c’era la magia. Nessuno dei maghi poteva lanciare incantesimi d’attacco su Grid grazie all’effetto di Duca del Sapere, che si era attivato correttamente durante l’Apparizione del Re dei Demoni, dando la percezione distorta che ‘usare la magia contro il Re dei Demoni sarà velenoso’.


Il Mantello di Lantier riduceva del 20% i danni provocati da attacchi fisici come pugnalate, tagli e lanci, e aveva anche una probabilità del 10% di bloccare gli attacchi. La versione del Re dei Demoni arrivò sotto forma di ali che avvolgevano Grid per minimizzare i danni.






[Hai subito un danno di 5.900 punti.]






[Hai subito 7.990…]






[L’attacco è stato bloccato!]






[L’attacco è stato bloccato!]






[Hai subito un danno di 7.540 punti.]






[Hai subito 4.620…]






Grid era in grado di resistere all’intenso bombardamento di giocatori classificati come ‘di livello mondiale’. I Quattro Re Celesti avevano resistito per un’ora e 38 minuti. Per l’attuale Grid, la cui salute totale superava 1.9 milioni, la sua difesa elevata divenne un’arma più potente del solito.


<em>‘Sto davvero impazzendo!’</em>


<em>‘Non ha niente per guarirsi, giusto? Se riesce a curarsi da solo, questo combattimento durerà più di mezza giornata.’</em>


I giocatori cercavano di non darlo a vedere, ma erano molto agitati. Le loro abilità erano bloccate o infliggevano meno di 10.000 punti di danno. Assurdo. Avevano usato abilità di base con un tempo di attivazione breve per rintracciare il Re dei Demoni che cercava di scappare. Anche così, il mostro non aveva ricevuto più di 100.000 danni…? Considerando il fatto che la maggior parte dei giocatori che partecipava al soggiogamento del Re dei Demoni usava armi uniche dalla forza elevata o armi leggendarie, la difesa del Re dei Demoni era troppo alta.


“Merda. Ma che diamine, è coperto da oggetti di classe mitica?”


“Le sue statistiche sono troppo alte.”


“Togliti di mezzo!”


Lo slancio dei giocatori si stava affievolendo a causa della difesa alta e delle statistiche fraudolente del Re dei Demoni. In quel momento, un cavallo bianco attraversò le rocce e si lanciò verso il Re dei Demoni in cielo. Sul cavallo bianco si trovava uno dei 10 Servitori Meritevoli del Regno di Overgeared. Aveva capelli ricci, una barba ordinata, uno sguardo profondo e la pelle bronzea. Era arrivato il momento di Pon, che per alcuni anni era stato popolare per la sua tipica bellezza sudeuropea.


“Andrò a tutta forza, quindi fate attenzione.”


I membri di Overgeared erano consapevoli dell’identità del Re dei Demoni, e lo stesso valeva per Pon. Tuttavia, non esitò affatto. Grid era diventato il Re dei Demoni alle spalle dei suoi colleghi, trasformandosi immediatamente in un nemico. Quella era la Competizione Nazionale. Non c’era bisogno di parlare di amicizia su un palcoscenico dove i partecipanti sognavano onore e ricompense.


“Lancia Rail!”


Pon afferrò la lancia con forza, e quella divenne una linea bianca.


Non era minimamente scosso. La perfetta luce bianca si estendeva con grazia, creando un confine bianco nel cielo. Era come una cometa che penetrava l’universo che era il Re dei Demoni Grid.






[Hai subito un danno di 41.300 punti.]






“Kuek…!”


Il più grande vantaggio della Lancia Rail era il danno inflitto attraverso la sua velocità e la quantità determinata di difesa che ignorava. Grid non poteva evitarla e sentì un dolore lancinante alla schiena. Il cavallo bianco barcollò cadendo a terra, e Pon sorrise al Re dei Demoni.


“Fa male? È una lancia fatta dal nostro leader.”


Pon toccò una lancia nera fatta con i resti di Belial.


Le sue parole confermavano quanto ne fosse orgoglioso. I membri di Overgeared, inclusi lui e Jishuka, erano riusciti a diventare così forti grazie a Grid. Grid rise.


<em>‘Ho potuto realizzare questi oggetti solo grazie a tutti voi.’ </em>


Non poteva dire quelle parole, però, perché in quel momento era il Re dei Demoni.


Grid evitò alcuni dei respiri della viverna che si riversavano dall’altoe si girò come una trottola. Puntò la sua arma contro gli otto giocatori che presero l’iniziativa di saltare da terra dopo Pon.


“Squarcio.” (Collegamento)


“…!”


La Lancia Rail di Pon creava solo una linea retta, mentre il Collegamento di Grid ne tracciava 30. La potenza d’attacco era bassa rispetto alla Lancia Rail di Pon, e non c’era l’effetto ‘certo di colpire il bersaglio’. Aveva, però, il vantaggio di essere difficile da evitare, e diventava più potente man mano che le lame energetiche si sovrapponevano. Quindi le statistiche e gli oggetti di Grid superavano significativamente quelli di Pon.


“Cough!”


“Cough…!”


Gli otto giocatori avevano creduto di potercela fare dopo aver visto il grande salto di Pon contro il Re dei Demoni. Tuttavia, diventarono grigi dopo essere stati colpiti dal grande colpo del Re dei Demoni. Una grande quantità di sangue fuoriuscì mentre morivano congelati a terra. I commentatori erano in stato confusionale.






«I giocatori non potevano rispondere all’attacco del Re dei Demoni?»


«No. Gli assassini hanno reagito e hanno cercato di evitarlo, ma hanno fallito. Non hanno alcuna abilità di volo ed è difficile per loro operare in aria.»


«Una potenza da tanker perfetta e un potere d’attacco ancora maggiore… Non so chi potrebbe abbatterlo. Non sono un giocatore, ma il mio mal di testa sta peggiorando.»


«La cosa migliore da fare era che i giocatori Jishuka e Mei Xiao lo neutralizzassero. Sarà molto più difficile ora che Mei Xiao è morta.»


« Ehm…? No, questo…?»


«…»






I commentatori di ogni paese tacquero quasi allo stesso tempo, perché analizzando il Re dei Demoni una persona venne in mente. Era resistente, forte, poteva volare e aveva la magia di campo.


<em>‘… Grid?’</em>


Sì, il Re dei Demoni assomigliava a Grid. Tuttavia, dalle bocche dei commentatori non uscì il nome di Grid. Questo perché il Re dei Demoni non aveva mani dorate che si muovevano da sole. Inoltre, il Re dei Demoni sembrava molto più forte di Grid. Se lo avessero menzionato, si sarebbe creata la formula assurda Grid &gt;Re dei Demoni&gt; combattere 400 giocatori. Così, avevano pensato che fosse meglio non dire nulla.


Nel frattempo, alcuni spettatori e telespettatori si stavano ribellando. Molti di loro erano cinesi.


“Kraugel, che diavolo stai facendo? Perché ti limiti a guardare?”


“Kraugel ha ucciso Mei Xiao! Kraugel ha fatto cadere la stella cinese!”


“Sta aspettando. Non si farà avanti finché i suoi colleghi non saranno sfiancati e potrà vincere delle medaglie? Che essere meschino!”


“È uno spregevole bastardo che ha cambiato paese molte volte!”


Il popolo cinese sosteneva che Mei Xiao fosse morta a causa di Kraugel. Si sentivano disperati dopo la morte di Mei Xiao, l’unica speranza della Cina, ed erano arrabbiati con Kraugel per aver ignorato la sua morte. Le persone degli altri paesi l’avevano visto e avevano pensato che fosse assurdo puntarglicontro il dito. Non c’era alcun obbligo per i giocatori di aiutarsi a vicenda quando le ricompense per l’evento si basavano sul contributo.


“Ciononostante, è un po’ disgustoso.”


“Sì. Gli altri giocatori collaborano tra di loro, mentre lui che agisce da solo è palesemente avido…”


“Non deve più preoccuparsi per la sua immagine, dato che è già stato tirato giù dal primo posto. Vediamo se riesce a vincere la medaglia d’oro da solo, come aveva previsto.”


“Non potrà più alzare la testa se non vince la medaglia d’oro.”


Alla fine, molte persone iniziarono a criticarlo. Kraugel lo aveva previsto, ma non gli importava. In primo luogo, aveva partecipato alla Competizione Nazionale per Grid, non per l’onore.






«Ahh! I giocatori hanno iniziato a combattere!»






In mezzo a quell’atmosfera tumultuosa, i commentatori avevano iniziato a gridare a voce alta. Il rappresentante giapponese, Katz, stava raccogliendo il sangue dei suoi colleghi.


“Lancia di sangue.”


Otto lance fatte di sangue trafissero il Re dei Demoni. Regas saltò in alto e lo colpì, mentre Zibal cavalcò pegaso e spinse il Re dei Demoni con un misterioso potere magico.






[L’energia di pegaso sta lentamente consumando il tuo mana.]






[L’energia di pegaso sta lentamente consumando la tua resistenza.]






[L’energia di pegaso sta rallentando la velocità di accumulo dell’energia combattiva.]






[L'energia di pegaso sta rallentando la velocità di rigenerazione del mana].






[La resistenza è fallita.]






<em>‘È complicato. Non è una coincidenza che abbia vinto contro Yura.’</em>


Pegaso aveva la caratteristica peculiare di consumare le risorse di tutti i nemici entro un certo raggio d’azione mentre ne ostacolava il recupero. I benefici che otteneva come Re dei Demoni erano la salute e la resistenza ma non c’erano benefici legati al mana. Pegaso era una grande minaccia per Grid, le cui abilità consumavano grandi quantità di mana.


Grid pensò per un momento prima di decidere che fosse meglio usare Trascendenza e colpire pegaso. Il campo di battaglia era ampio e pegaso era veloce. Anche gli scudi dei maghi si sovrapponevano su diversi strati, rendendo difficile per lui penetrarli. Non c’era nemmeno la possibilità di mirare a un varco. L’assalto di Chris, Jishuka, Regas, Pon, Katz e dei membri di Overgeared fece salire lo spirito di Grid.


“Spada da 1000 tonnellate!”


Il potente colpo di Chris colpì Grid al petto.






[Hai subito un danno di 61.700 punti!]






La freccia di Jishuka aveva trafitto la coscia di Grid, rendendolo incapace di attivare Rotazione in tempo, il che significa che aveva subito un duro colpo. Chris scambiò lo Spadone di Grid con lo Spadone di Yetima mentre attivava il potere di un Tiranno. Questa mossa rese la sua forza paragonabile a quella di Grid. I giocatori confermarono che l’indicatore di salute del Re dei Demonisi era ridotto di un decimo e si sentirono speranzosi.






[La Caramella Dolce si è sciolta ed è scomparsa dalla punta della lingua. Tutte le statistiche torneranno ai valori normali.]






Grid era indebolito, ma un sorriso si diffuse sul suo volto.


Cinque minuti…


Grid fece i complimenti a sé stesso per essere sopravvissuto così a lungo da solo. I cinque minuti furono sufficienti a far sì che il cannone dorato posizionato accanto all’organo si preparasse.






[Cannone puntato sul Campo di Battaglia]






[Valutazione: Leggendario


Resistenza: Infinita


Potere d’attacco: 6.500-11.300


Ci vogliono 1-5 minuti per generare, caricare e sparare automaticamente i proiettili. Più tempo ci vuole per crearne uno, maggiore è la potenza d’attacco.


Danno da fulmine aggiuntivo del 50%.


Danno divino aggiuntivo del 10%.


Danno aggiuntivo del 50% agli umani o ai mostri umanoidi.


Danno aggiuntivo del 200% alle strutture come i muri.


I danni ad area equivalenti alla metà dei danni si verificheranno in un raggio di 10 metri intorno al punto di sparo.


C’è una certa probabilità di generare un campo magnetico al momento dello sparo.


È un cannone realizzato fondendo la lama creata dal fabbro Grid.


Il Corno di Astaroth è stato combinato con il Soffio del Drago Blu Potenziato per agire come cartucce, mentre il pavranio aziona il cannone stesso.


L’ego del pavranio si concentrerà sul puntamento e sullo sparo. Il Cannone che Mira al Campo di Battaglia si concentrerà sul bersaglio a cui mira il proprietario invece che proteggere quest’ultimo.


Condizioni d’uso: Grid, Pagma.


Peso: 6.150]






Aveva fino a 11.300 punti di potere d’attacco, un tempo di ricarica minimo di un minuto e uno massimo di cinque. Prendendo in considerazione le caratteristiche dell’arma d’assedio chiamata cannone, era un oggetto con un enorme potere d’attacco. Per prima cosa, il cannone dorato aveva sfondato gli scudi costruiti dai tanker e dai maghi. Ora puntavaa Zibal che cavalcava pegaso nel campo visivo di Grid.


“Spara!”


“… !?”


A chi si stava rivolgendo? I giocatori furono sconcertati dal brusco ruggito del Re dei Demoni. Tuttavia, non c’era un solo giocatore che si girasse a guardare spinto dalla curiosità. Erano già stati ingannati una volta dalla risata del Re dei Demoni, nessuno avrebbe ripetuto lo stesso errore, a meno che non fosse un idiota.


Lo stesso valeva per Zibal. Ignorò il ruggito nel cielo e si concentrò sul mantenimento della salute di pegaso, così la sua reazione fu lenta.


“Zibal!”


“… Cosa?”


C’era qualcosa di rotondo che emanava una luce fioca. Un oggetto simile ad un’anguria stava volando con un fulmine attorno. Era il proiettile che aveva distrutto la formazione originale e Zibal non ebbe scelta dopo aver realizzato tardivamente che stava puntando a lui. Un proiettile, che aveva abbattuto gli scudi dei maghi, si stava muovendo nell’aria in tempo reale.


Zibal capì chiaramente che mirava a pegaso e gridò,


“Raiders!


Qualcosa cadde dal cielo. La macchina magica bianca, alta più di cinque metri, fece da scudo a Zibal e pegaso. Il mondo sembrò crollare. Raiders venne colpito dal proiettile e si inclinò, cadendo completamente.


“Pazzesco!”


Come arma da guerra, Raiders riduceva notevolmente i danni causati dalle altre armi da guerra. Eppure, aveva perso così tanta resistenza con un solo colpo? Stupito, Zibal rilasciò l’evocazione di pegaso e salì frettolosamente a bordo di Raiders.


"Sparpagliatevi.”


Poi il Re dei Demoni inviò un’onda oscura di energia che fece indietreggiare tutti i giocatori, e concentrò i suoi occhi su Raiders, “Occhi di Baal.”






[Controllo delle statistiche, delle opzioni e del metodo di produzione dell’oggetto bersaglio.]






[L’abilità Riproduzione dell’Oggetto è stata attivata!]






[Rimozione del TriploStrato ed equipaggiamento del Valhalla dell’Affetto Infinito].






[L’oggetto leggendario classificato ‘Triplo Strato’ sarà usato come materiale per l’oggetto classificato come artefatto ‘Macchina Magica: Raiders’.]






[La durata della riproduzione è di un giorno! Alla fine di questo periodo, l’oggetto riprodotto sarà distrutto in modo permanente!]






Grid aveva sognato quella scena dal primo momento in cui aveva visto la macchina magica. Aveva il presentimento che il brillante ritorno di Zibal sarebbe stato una fortuna per lui.


Una montatura… Per usare un oggetto che non gli era familiare, Grid liberò un potere che non aveva mai usato prima.


“Redenzione dell’anima.”


Il nome esatto era ‘Concezione di un Ego’. Era un pezzo nascosto che aveva ottenuto liberando l’Arcipelago di Behen.


[L’anima del leggendario grande mago Braham è stata impiantata nella Macchina Magica Raiders.]


Un gigante nero come la pece aprì gli occhi sotto i piedi del Re dei Demoni.


“Ah… Ahhh…”


Il mondo si angosciò.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



