---
weight: 959
title: Capitolo 959
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.534Z
tags:
    - overgeared
---


[Macchina Magica: Raiders]


[Valutazione: Artefatto


Resistenza: 12.540 / 15.888


Potenza d’attacco: 13.888


Difesa: 9.888


Le abilità di un passeggero che appartiene a una classe diversa da quella del ‘cavaliere’ non funzionano con Raiders.


La conoscenza che trascende il concetto di era ha cambiato impronta. Il livello di intelligenza del passeggero è legato a Raiders.


Raiders consuma 988 punti mana al secondo. Un passeggero di classe cavaliere vedrà 588 punti mana consumati al secondo. Raiders si fermerà e sarà richiamato con la forza nel momento in cui il mana del passeggero si esaurirà.


La conoscenza che trascende il concetto di era ha cambiato impronta. Il passeggero avrà 2.964 punti mana consumati al secondo, e la potenza di Raider sarà tre volte superiore a prima.


La coscienza e il mana del passeggero sono concentrati sul manovrare Raider. Di conseguenza, il passeggero non può usare le proprie capacità come la magia o le abilità.


La conoscenza che trascende il concetto di era ha cambiato impronta. La restrizione sull’uso delle capacità uniche come la magia e le abilità è stata eliminata. Tuttavia, c’è un alto rischio che la connessione con Raider venga interrotta quando si usa un’abilità che richiede molte risorse.


L’occupante non può essere danneggiato finché la resistenza del Raider non arriva a zero. Raider si fermerà e verrà richiamato forzatamente nel momento in cui il mana del passeggero sarà esaurito.


L’arma numero uno ‘Lancia che porta la distruzione’ ha un peso difficile da quantificare. Dopo aver attaccato, c’è il 95% di possibilità di causare una frattura o irrigidire il bersaglio. Inoltre, c’è il 100% di possibilità di ridurre notevolmente la resistenza dell’oggetto del bersaglio.


L’arma numero due è disponibile solo per i cavalieri che hanno acquisito l’abilità di equitazione di grado più alto.


L’arma numero tre è disponibile solo per i passeggeri che possono sincronizzarsi completamente con Raiders.


Raiders è resistente alle condizioni di stato anomale (a parte le condizioni fisiche).


C’è una riduzione del 40% dei danni da armi magiche e d’assedio.


Infligge il 150% di danno aggiuntivo agli edifici come i muri.


Infligge 80% di danno aggiuntivo a tutte le razze, a parte le divinità e i draghi.


L’Impero di Saharan ha ritrovato quattro macchine magiche. Ci sono poche informazioni sugli antichi artefatti che sono difficili da trovare nella storia e nella mitologia.


Condizioni d’imbarco: Livello 300 o superiore.


Peso: La misurazione non è possibile.]






Non era un oggetto indossato dai giocatori, ma prevedeva che il giocatore potesse salirci a bordo. Chiunque poteva farlo, ma un’abilità di cavalcatura era essenziale per scatenare un potere ancora maggiore. In particolare, le abilità di un passeggero non avrebbero funzionato con la macchina magica a meno che non fosse un cavaliere, il che significava che le statistiche dei passeggeri non si applicavano affatto a Raiders.


Raiders poteva essere definito un buon oggetto dal punto di vista di chi non era un cavaliere? Sì, Raiders era un buon oggetto. Il danno di base e la difesa da soli erano sufficienti a dimostrare una performance distruttiva.


Dopo il livello 300, un punto nella statistica della forza aumentava il potere d’attacco di 0,7. Il potere d’attacco della Spada dell’Illuminazione +4 era di 4.611. Dopo il livello 300, un punto nella statistica della resistenza aumentava la difesa di 0,9. Il Valhalla +3 aveva 1.622 punti di difesa. Anche combinando tutto questo con elmo, guanti, scarpe e mantello, l’attacco e la difesa di Raiders erano il doppio di quelli di Grid.


Gli attacchi causavano anche fratture, rigidità e distruzione degli oggetti. Non c’era da meravigliarsi che Chris non riuscisse a vincere.


L'Impero ha quattro di questi oggetti?


Attraverso le informazioni sugli oggetti, Grid riuscì a dare un’occhiata alla potenza dell’Impero di Saharan. Si leccò le labbra quando si ricordò che anche il PNG più forte menzionato da Lim Cheolho, ‘Gran Maestro Zikfrector’, apparteneva all’Impero. La sua tensione aumentò al pensiero di dover combattere contro il potente Impero. Ad essere onesti, aveva paura.


Eppure…


Grid tirò fino al limite la corda dell’arco della Fenice Rossa di classe mitica appena copiato e calmò il suo cuore.


<em>‘Devo combattere.’</em>


Non era questione di scegliere. L’Impero di Saharan sognava di unificare il Continente Occidentale e avrebbe sicuramente invaso il Regno di Overgeared. Anche se quello non fosse stato il caso, Grid aveva il dovere di risolvere i rancori di Piaro e Asmophel. Era un destino inevitabile.


“Vola in Alto!”


Grid mirò prima ai maghi. I fiori di ghiaccio che rallentavano Raiders, le grandi mani di sabbia che si aggrappavano alle sue braccia e le continue esplosioni contro gli amplificatori erano molto minacciose.


“Lo fermerò!”


Il rappresentante sudcoreano Coke rispose per primo. Usò un’abilità di scatto e corse di fronte ai maghi, che erano i bersagli della fenice rossa.


<em>‘Per favore, sopravvivi ad un solo colpo.’</em>


Quello era l’atteggiamento di Coke.


“Sarò la barriera che difenderà i miei alleati!”


Usò l’abilità che Vantner, il Primo Cavaliere Guardiano e uno dei Dieci Servitori Meritevoli, aveva dichiarato essere la ‘tecnica di scudo più forte al mondo’. Il Muro di Protezione, che Vantner aveva costruito nonostante le difficoltà, si manifestò come un’alta barriera che si ergeva attorno allo scudo di Coke. Poteva gestire la fenice rossa che sembrava più forte di quella di Jishuka? La folla e i telespettatori mettevano in dubbio la cosa.


“Tsk.”


Il Re dei Demoni si accigliò e schioccò la lingua. Aveva previsto che la sua fenice rossa sarebbe stata bloccata. Il Muro di Protezione esercitava un potere particolarmente forte contro i proiettili. Inoltre, Grid conosceva il potere di Coke, che era l’arma segreta del Regno di Overgeared.


La fenice rossa colpì la barriera, provocando un rumore assordante. I resti della fenice rossa coprirono il campo di battaglia con una pioggia di fuoco. Le acclamazioni dei giocatori arrivarono da tutte le parti.


“Wow, è davvero forte.”


“Pensavo che il nuovo migliore giocatore di quest’anno sarebbe stato Haster.”


La prestazione di Coke superava ogni volta le aspettative ed era abbastanza potente da impressionare i ranker di ogni paese. Aveva però molta strada da fare in confronto a Grid, che stava in piedi sulla testa della macchina magica, ignorando il bombardamento di incantesimi. Il Re dei Demoni Grid aveva già evocato una seconda fenice rossa. Quello era il potere del Comando Divino, che azzerava la ricarica dell’abilità.


“Ma…!”


Il volto di Coke impallidì mentre cercava di alzare di nuovo lo scudo, ma era difficile. Le sue braccia erano gravemente danneggiate dalla prima collisione con Vola in Alto! I ranker corsero tardivamente al suo fianco, ma fu inutile. La fenice rossa non puntò solo a Coke, mentre volava verso di lui, la fenice rossa cambiò direzione e volò invece sopra la sua testa.


La fenice rossa sembrava essere viva. Sembrava che volesse dimostrare che il livello di abilità del Re dei Demoni era molto più alto di quello di Jishuka. La fenice rossa cadde sopra le teste dei tanker e uccise più di dieci maghi. Quello era il potere di Overgeared. Grid usò il Ditale dell’Elfo che cambiava gli attacchi non mirati in un attacco mirato.


“Come fa quel figlio di puttana a sparare così bene?”


Erano passati 10 minuti dall’inizio della battaglia…? Il Re dei Demoni era come una cipolla, continuando a mostrare nuove abilità man mano che passava il tempo.


<em>‘Che senso ha se non c’è Grid?’</em>


I giocatori erano contenti perché non dovevano affrontare Grid nella Competizione Nazionale di quell’anno. Avevano creduto di poter essere più attivi perché non c’era Grid. Eppure, anche se non c’era la tigre, la volpe regnava. La loro rabbia esplose quando furono stati brutalmente calpestati dal Re dei Demoni, apparso in assenza di Grid. Nel momento in cui i giocatori lo pensarono, il gigante nero saltò in alto per sfuggire agli incantesimi restrittivi dei maghi.


Gli occhi lampeggianti del gigante stavano ovviamente fissando Jishuka. Grid lo trattenne,


“Inizia con i maghi.”


Jishuka era chiaramente uno dei nemici più minacciosi. Era una dei pochi assaltatori che poteva provocare danni significativi a Grid. Infatti, Grid veniva danneggiato dalle frecce di Jishuka, e la sua salute diminuiva. Ciononostante, Grid non era spaventato dalla perdita di salute. Aveva molte abilità e oggetti succhiasangue, così come titoli e oggetti per la guarigione. La salute era qualcosa che poteva ripristinare in qualunque momento. Nel momento in cui guadagnò 1.9 milioni di punti vita, divenne più rilassato riguardo lo stato della sua.


“La nostra prima priorità è occuparci dei maghi.”


Il problema erano i maghi. Grid ne aveva appena uccisi dieci, ma ce n’era ancora una settantina. I loro incantesimi per trattenere Raiders erano una minaccia. Raiders si allontanò da Jishuka e si precipitò in avanti. Quando il gigante con una gamba lunga tre metri si mosse al triplo della potenza, attraversò una distanza di diverse centinaia di metri in un istante. Il gigante attraversò il campo di battaglia in fiamme e i maghi si dispersero spaventati. Nonostante ciò, non ci furono vittime.






«Il tasso di attacco della macchina magica del Re dei Demoni è molto basso. »


«Sono d’accordo. Da quando è stata evocata, nemmeno un attacco ha colpito finora. »


«È veloce rispetto alla macchina magica di Zibal, ma non sembra essere molto efficace. I giocatori devono averla accolta con favore.»






I commentatori e gli spettatori erano sollevati. Rispetto alla macchina magica di Zibal, l’efficacia della macchina magica del Re dei Demoni era troppo bassa. Era solo una cavalcatura veloce.


“È incompleta?”


I giocatori capirono rapidamente l’atmosfera.


Si resero conto che la macchina magica del Re dei Demoni non funzionava come previsto, e che in realtà era un inutile pezzo di metallo di scarto. Quell’illuminazione rese i giocatori più attivi, che usarono la macchina magica come punto d’appoggio e si arrampicarono per attaccare il Re dei Demoni.


Grid fu costretto a mettere via l’Arco della Fenice Rossa e a tirare fuori la Spada dell’Illuminazione per rispondere. Le fiamme nere esplosero sotto forma di magia nera, aiutandolo a superare la crisi. Come previsto, gli oggetti erano l’unica cosa in cui poteva credere. All’interno della mente del Grid brontolante, la voce tremante di Braham era dura,


- Queste cose insignificanti osano…!


Braham si vergognava di essere trattato come un paravento. La vergogna divenne rabbia, e quella rabbia fu espressa sottoforma di magia.


- Palla di fuoco!


“Cosa…?!”


Molte palle di fuoco enormi furono create sopra la testa della macchina magica, e i giocatori dubbiosi girarono ancora una volta lo sguardo verso Zibal.


<em>‘Non avevi detto che la macchina magica può solo usare la lancia?’</em>


<em>‘Hai detto che la macchina magica non può scagliare incantesimi, giusto?’</em>


Ogni genere di domande bruciava nei loro occhi, ma Zibal non sapeva rispondere. Era più sorpreso di chiunque altro. Non era esattamente come il leggendario incantesimo Meteora? I maghi non erano in grado di proteggersi dal battesimo del fuoco. Diversi strati di scudi si sciolsero, e decine di maghi divennero cenere.


«Hup…!»


L’incantesimo era estremamente preciso, a differenza dei colpi sferrati con la lancia. Il potere distruttivo era anche superiore a quello della fenice rossa. La magia leggendaria fu rivelata al mondo, e i commentatori avanzarono una nuova ipotesi.






«La macchina magica è in realtà il corpo principale del Re dei Demoni?»






Il danno magico che la macchina magica mostrava era troppo grande.


- Lama di vento!


La macchina magica aveva evocato un tornado. Non era un normale tornado, infatti, furono creati simultaneamente dozzine di tornado a lama affilata, che spazzando rapidamente il campo di battaglia. I commentatori non sapevano molto di magia, così uno specialista chiamato Dr. Magic saltò fuori.


«Q-questa è la magia leggendaria, il Tornado del Caos…!»


« Tornado del Caos…? Che tipo di magia è?»


« È una magia su larga scala basata sui tornado, che usa l’incantesimo Lama di Vento come base. È l’incantesimo più potente e noto per trasformare un’area in una terra desolata in poco tempo! Centinaia di anni fa, il Leggendario Grande Mago Braham lo usò per distruggere la tribù Etel…!»


Le parole estremamente eccitate del Dr. Magic fecero innervosire la folla e gli spettatori. Tornado del Caos… La magia leggendaria avrebbe trasformato il campo di battaglia in un inferno. Il numero iniziale di 80 maghi era già stato ridotto di oltre la metà, e gli scudi dei tanker si erano trasformati in rozza spazzatura. Tuttavia, la rabbia di Braham non si era ancora calmata.


- Catena di Fulmini!


Braham continuava a usare incantesimi di basso livello per far sparire il campo di battaglia. L’ultimo era un incantesimo di un grado superiore agli incantesimi di base. Provocò un sovraccarico della macchina magica, ma a Braham non importava. Onde di fulmini avvolsero il campo di battaglia. Era quattro volte più ampio del raggio d’azione della magia di campo di Grid, Campo di Energia Tempestosa Demoniaca.


“E-evitatelo!”


Era davvero pericoloso. Ad eccezione di un giocatore, tutti gli altri iniziarono d’istinto a disperdersi ovunque. Quel giocatore era l’imperatore del mondo dei giochi FPS, uno dei Cinque Miracoli lodati da Lim Cheolho, il discepolo del Saggio Rosso Winfred e il maestro di Storia Eroica.


Haster si avvicinò alla macchina magica invece di scappare. Le onde del fulmine colpirono come uno tsunami. Uno scudo arancione traslucido fu creato e disperse le onde di fulmini. Era l’effetto dell’abilità ‘Storia Eroica’, che annullava tutti i tipi di abilità e danni magici durante il tempo limite. Era il potere di uno dei Sette Santi Maligni, proprio come il Comando Divino di Grid.


Anche la grande magia leggendaria fu sconfitta dallo scudo arancione che circondava Haster. Aveva attraversato i continui incantesimi ed era arrivato alla macchina magica che stava emettendo fumo nero per il sovraccarico. Quella Competizione Nazionale sarebbe stata il suo brillante debutto. Avrebbe usato quell’evento pubblico come punto d’inizio per riconquistare la sua vecchia gloria. L’evento del Re dei Demoni era una grande opportunità per ciò che Haster aveva pianificato. Se fosse riuscito ad assestare un grosso colpo al Re dei Demoni, la sua presenza sarebbe stata profondamente radicata nel mondo.


Mentre riversava ciò che aveva imparato da Winfred, Haster credeva nel potere della Storia Eroica. Haster contava di assestare un colpo unilaterale al Re dei Demoni in quei 10 secondi per poi fuggire illeso. Tuttavia, Storia Eroica era un potere che impediva ‘magie e abilità’, non gli attacchi di base. Haster era indifeso contro gli attacchi di base del Re dei Demoni.






[Hai subito un danno catastrofico!]






[Sei morto.]






Il debutto di una vecchia leggenda mentre il mondo intero guardava… Finì in soli cinque secondi.


Al contempo, negli Stati Uniti, Hurent scoppiò a ridere mentre guardava la Competizione Nazionale.


“Siamo sulla stessa barca, e non sei alla sua altezza.”


<em>‘I bruchi di pino dovrebbero vivere mangiando aghi di pino.’ </em>


Pensò Hurent ancora una volta.


Proprio come gli altri membri dei Cinque Miracoli, Hurent non sapeva di essere definito come tale. La sua autoconsapevolezza era terribile. Era un difetto creato da Grid.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



