---
weight: 960
title: Capitolo 96
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.213Z
tags:
    - overgeared
---


[Ti sei unito alla Gilda Tzedakah.]


Nome della Gilda: Tzedakah


Livello: 5 (57.630.440/100.588.127)


Reputazione: 612.120


Capo: Jishuka


Numero di membri: 18/80


Affiliazione: nessuna


Alleanze: nessuna


Relazioni ostili: Regno di Rio / Drago del Fuoco Trauka / Chiesa di Yatan / Associazione Iron Style / Clan Helding / Clan Couch


Inclinazione: Neutrale


Territorio: Nessuno


Rimasi davvero deluso quando controllai la gilda dalla finestra di informazioni che comparve quando mi unii a loro.


“Cosa significa? Il numero dei membri è basso visto che è un gruppo di élite, ma non avete alleanze o territorio? E perché avete così tante relazioni ostili? Perché il drago rosso è ostile verso di voi?”


“Non abbiamo ancora sentito la necessità di fare un’alleanza e ci sono molti nemici per colpa delle missioni e dei raid. Umm… non preoccuparti del drago rosso. Non farà niente a meno che non entriamo nel suo territorio.”


“A parte questo, perché non avete un territorio? Come gilda di alto livello, non dovreste averne uno?”


Era passato un anno da quando Satisfy aveva aperto. Alcune delle migliori gilde appartenevano a certi paesi e avevano accumulato i loro obiettivi, ricevendo i territori dai re o dai nobili. Erano terre desolate, però, in base a come la gilda le gestiva e le sviluppava, il territorio poteva diventare una città in futuro e da quello avrebbe potuto raccogliere ingenti tasse. In altre parole, l’acquisizione di un territorio era uno degli obiettivi finali di una gilda. Di conseguenza, era naturale chiedersi come mai la Gilda Tzedakah non avesse un territorio.


Jishuka spiegò. “Grid, ti stai sbagliando. La nostra gilda è la più forte, non la migliore. Ci sono meno membri quindi c’è un limite su quanto possiamo alzare il nostro livello, come puoi vedere dal nostro livello basso. Il livello più alto delle gilda si stima sia intorno al 7 o 8 adesso.”


“Wow… una gilda terribile con un livello basso e senza territorio… Come può rendermi ricco?”


Sembrava che mi fossi unito alla gilda sbagliata.


‘Dovrei andarmene. ’


Proprio quando decisi di lasciare la gilda, un uomo entrò nella fucina.


“Ascolta le parole di un uomo fino alla fine.”


Era Pon, che aveva giocato una parte attiva nel raid contro Malacus.


“La nostra gilda potrebbe avere un livello basso, ma ci siamo costruiti fermamente una reputazione per portare avanti missioni e raid. Molti nobili e molte nazioni ci conoscono, e abbiamo ricevuto innumerevoli offerte di territori da loro. Abbiamo semplicemente rifiutato.”


Non capivo. “Avete rifiutato il territorio?”


Le altre gilde erano ansiose di poter ottenere un territorio. Se potevano ottenere un territorio, avrebbero potuto leccare i piedi dei nobili e dei reali. Allora perché la Gilda di Tzedakah aveva rifiutato il territorio?


Non riuscivo a capire.


“Puhahah! Dovreste bluffare con più moderazione. Perché una gilda dovrebbe rifiutare un territorio?”


“Per te.” Jishuka mi indicò con le sue dita lunghe. Anche il gesto della sua mano era seducente. “Abbiamo dovuto fare dell’intero continente la nostra area di attività mentre cercavamo un armaiolo sconosciuto. Questo ha reso difficile avere una base e gestirla. I nobili e le famiglie reali hanno cominciato a fare proposte per renderci loro sottoposti nel periodo in cui sei apparso tu.”


In altre parole…


“Avete rinunciato al territorio solo per trovarmi?”


“Sì. Per essere precisi, non vi abbiamo rinunciato. Abbiamo solo aspettato. Possiamo ottenere un territorio in qualsiasi paese vogliamo e in qualunque momento.”


Non avrei mai immaginato quanto la Gilda Tzedakah avesse bisogno di me. “Perché mi volete così tanto? Sapete che ho un compito segreto, ma in quel momento, non mi conoscevate solo come fabbro?”


“Il motivo per cui ti vogliamo è che sei un fabbro. La tua classe nascosta è irrilevante.”


Pon spiegò.


“Il livello medio dei giocatori di Satisfy è 80. Giocatori di alto livello come noi sono solo una porzione di due miliardi di utenti, quindi c’è sempre un mancanza di equipaggiamento disponibile per gli utenti di alto livello. Gli oggetti con le performance che vogliamo vengono lasciati raramente durante le caccie o i raid, quindi dobbiamo appoggiarci su oggetti creati…”


Era per dare il benvenuto ai miei colleghi? Khan gentilmente venne fuori con degli spuntini. Era un PNG ma Pon accettò rispettosamente la tazza di tè che gli era stata offerta. Quindi continuò a parlare.


“Un fabbro che può produrre oggetti di alto livello è veramente raro. Tra gli utenti, non ci sono fabbri avanzati e anche i fabbri PNG avanzati sono disponibili solo nelle città più grandi. In più, i fabbri avanzati hanno una bassa possibilità di fare oggetti di classificazione rara o più alta, quindi l’onere di investire i materiali e la tassa di commissione sono veramente alte.”


Jishuka prese il suo posto. “Poi le frecce di classificazione rara che neanche un fabbro avanzato avrebbe potuto creare, sono apparse. Abbiamo pensato che il creatore avesse l’abilità di produrre gli oggetti che volevamo, quindi abbiamo cominciato a cercarti seriamente.”


“…”


La Gilda Tzedakah aveva riconosciuto le mie abilità per prima e mi aveva cercato. Confermai che avevo preso la decisione giusta unendomi a loro.


“Siamo arrivati per cercarti. Hai le abilità che vogliamo.”


Dopo ciò tutti i 17 membri della Gilda Tzedakah, inclusi Jishuka e Pon, si erano riuniti alla fucina di Khan. Quindi mi avevano accolto con entusiasmo. Tutti loro mi guardavano con occhi pieni di aspettativa, facendomi sentire sopraffatto. Ma inaspettatamente nessuno chiese della mia classe.


“Nessuno è interessato alla mia classe?”


Jishuka sorrise gentilmente.


“Non è che non siamo interessati. Tutti, inclusa me, siamo curiosi sulla classe precisa. Ma non te lo chiederemo perché sappiamo che le classi nascoste sono riluttanti a rivelare informazioni sulla loro classe.”


“Oh…”


Era una cura davvero meticolosa. Mentre la gilda cominciava a piacermi sempre di più, Jishuka arrivò al punto.


“Grid, in futuro, voglio commissionarti oggetti per i membri della gilda. Vogliamo oggetti epici o superiori adatti al nostro livello. Compreremo gli oggetti completi ad un prezzo appropriato.”


“Va bene se mi paghi. Ma ci vorrà del tempo per ottenere i materiali e i metodi di produzione richiesti…”


“Se ci dici cosa ti serve, lo prenderemo per te. Ti devi solo preoccupare di creare gli oggetti.”


Conveniente.


“Okay. Ma non ho molto capitale, quindi non posso fare molti oggetti alla volta.”


Jishuka fece un suono confuso. “Capitale? Perché hai bisogno di capitale? La gilda ti fornirà i materiali e i metodi di produzione. Tutto quello di cui hai bisogno è tempo e tecnica.”


“…Eh?”


Mi avrebbe dato materiali gratis e metodi di creazione? Sembrava un sogno! No, non emozionarti troppo. Era strano. Era sospettoso che fossero così gentili fin dall’inizio. Non potevo credere nelle persone - in particolare nelle donne - perché avrebbero potuto pugnalarmi alle spalle!


Divenni diffidente verso Jishuka.


“Mi darai dei materiali gratis e comprerai l’oggetto finito per me? Perché mi daresti materiali e metodi di creazione? Non ci perderesti?”


“Hah?” Jishuka era confusa. “Di cosa stai parlando? Non sei un fabbro della nostra gilda? È naturale per la gilda supportare il nostro fabbro con materiali e metodi di produzione.”


Regas rise da dove stava ascoltando, al lato della fucina.


“Grid, un fabbro competente è un talento che tutte le gilde desiderano. Hanno bisogno di dare ai fabbri i migliori trattamenti per prevenire che loro vadano in altre gilde. È ovvio che una gilda con un fabbro competente avrà un gap di crescita enorme rispetto a una gilda che non ne ha uno.”


“Wow…”


La classe del fabbro non era una classe dolce come il miele? Ma era solo per fabbri competenti!


‘Per i fabbri è davvero difficile accumulare esperienza… Quindi il valore di un fabbro eccezionale è molto alto. Tuttavia, il Discendente di Pagma ha abilità da fabbro fraudolente quindi è un tesoro…’


Avvertii ancora una volta la grandezza di una classe leggendaria e la apprezzai.


‘Voglio iniziare a lavorare.’


Mi riempii di entusiasmo e sollecitai Jishuka. “Quindi per chi farò il primo oggetto?”


Pon alzò la mano in un istante.


“Per me!”


Vantner prese la mano di Pon, e alzò la propria. “No, per me prima!”


Toban urlò. “Ovviamente, il capo dovrebbe essere il primo! Poi il vicecapo!”


“Che ha a che fare il vicecapo con l’ordine da seguire? Non abusare della tua autorità.”


Tutti i membri della Gilda Tzedakah erano ranker. Tutti avevano l’obiettivo e desideravano aumentare di livello. Essere armati con oggetti più forti avrebbe reso più veloce e facile cacciare. Era ovvio che tutti loro volevano che i loro oggetti venissero creati prima.


No, dovevo escludere Regas, che stava ridendo senza dire nulla.


‘Regas è un’artista marziale che allena il suo corpo, quindi sembra che non gli importi degli oggetti. Questo mi ricorda…’


Indicai due uomini che non riuscivano a nascondere le loro espressioni imbarazzate e Toban.


“Toban. E voi due.”


“Huh?”


I tre uomini chiamati si riempirono di aspettativa. Fraintesero che avrei fatto i loro oggetti per primi. Comunque, era l’esatto contrario.


“Farò i vostri oggetti per ultimi.”


“P-Perché?”


Spiegai a un sorpreso Toban. “Toban, sei stato antipatico quando ti ho chiesto di unirmi al raid dei Guardiani della Foresta l’ultima volta…”


“Heok? Era alcuni mesi fa, ma ancora ti ricordi? Sinceramente era indifferenza, non antipatia!”


“Shh. E gli altri due…”


Controllai gli ID dei due uomini. Uno era un ispanico con i capelli neri chiamato Rook, mentre l’altro era un uomo magro, di mezza età chiamato Jeep.


“Voi due. Perché non siete venuti prima?”


Non era passato molto tempo dopo la sfida con Euphemina. Erano le due persone che erano entrate nella fucina di Khan per chiedere del nascondiglio di Euphemina. A quel tempo, mi avevano ignorato e trascurato Khan perché era un PNG.


“La nostra relazione è così, giusto?”


Sorrisi e i due uomini si guardarono l’un con l’altro prima di inchinarsi e scusarsi. “Ci dispiace per quella volta! Eravamo così impazienti che siamo stati maleducati! Chiediamo sinceramente perdono.”


“Dovete scusarvi con Khan, non con me.”


Khan stava guardando me e i miei nuovi colleghi felicemente. I due uomini si scusarono con Khan, ma non erano sinceri.


“Cosa? Ancora ignorate i PNG? Beh, indipendentemente dal fatto che ignorate i PNG o no, non m’importa; comunque Khan è diverso. Khan è un mio caro amico, e se non lo rispettate, non farò mai oggetti per voi.”


“…Scusa, Khan.”


“Ti prego, perdonaci.”


Le scuse di Rook e Jeep erano sincere quella volta, e sembrava che avessero capito che anche un PNG poteva essere una risorsa preziosa per qualcuno.


‘Si comporteranno bene.’


Beh, non volevo criticarli oltre perché anche io ignoravo i PNG di cui non avevo bisogno. Quindi in conclusione…


“Voglio che tu faccia una lancia per Pon per primo.”


Era la volontà di Jishuka.


“Come rivelato nel raid contro Malacus, Pon ha attualmente un’arma di livello basso, quindi non può ottenere la massima potenza in raid di alto livello. È un guerriero che fa puro danno fisico nella nostra gilda, quindi dobbiamo dare priorità alla sua arma.”


Pon si avvicinò.


“Ho già un metodo di creazione di una lancia.”






[È stato ottenuto ‘Metodo di creazione Lancia della Burrasca’]






[Metodo di Produzione Lancia della Burrasca]






Prerequisito: Padronanza del Fabbro: Livello Avanzato 4.


* Lancia della Burrasca: una lancia fatta di mithril. È molto leggera quindi più sono le abilità dell’utilizzatore, più la sua potenza può raggiungere il massimo. Comunque, questa leggerezza può essere uno svantaggio.


Condizioni di Utilizzo: Livello 240 o superiore.


‘Ohh!’


A seguito dello Scudo Divino, avevo ottenuto un altro metodo di creazione gratis! Non riuscii a nascondere il mio piacere quando Pon mi chiese attentamente,


“È possibile?”


Risposi come se non fosse niente di che. “Certo.”


I membri della Gilda Tzedakah erano agitati.


“Vuol dire che ha almeno Padronanza del Fabbro Avanzata Livello 4…”


“Non è il primo fabbro in classifica ancora ad un livello intermedio?”


“Ha eccellenti abilità combattive e le tecniche di maestria del fabbro per la sua classe nascosta?”


“Deve essere uno dei migliori tra le classi nascoste…”


Imparai il metodo di produzione davanti a loro.






[Hai imparato come fare la Lancia della Burrasca]






[Lancia della Burrasca]






Informazioni classificazione rara:


Tenuta: 210/210          Potere di attacco: 290


Velocità di attacco: +5%


* La velocità di attacco aumenterà dello 0.5% per ogni attacco collegato.


Informazione classificazione Epica:


Tenuta: 280/280          Potere di Attacco: 336


Possibilità di Critico: +5%       Velocità di Attacco: +5%


* La velocità di attacco aumenterà dell’1% per ogni attacco collegato.


* L’abilità ‘Vera illusione’ sarà ottenuta.


Informazioni classificazione leggendaria:


Tenuta: 444/444          Potere di attacco: 493


Opportunità critica: +10%       Velocità di attacco: +10%


Precisione: +5%


* La velocità di attacco aumenterà dell’1.5% per ogni attacco che è collegato.


* L’abilità ‘Vera illusione’ sarà ottenuta.


Una lancia fatta di mithril. È molto leggera, quindi più l’utilizzatore è abile, più la potenza può raggiungere il massimo. Comunque questa leggerezza può essere uno svantaggio.


Condizioni di utilizzo: Livello 240 o superiore. Più di 750 di forza. Più di 400 di agilità. Padronanza nella Lancia Livello Avanzato: livello 2 o superiore.


Peso: 200


‘Ohh, è una buona lancia. ’


Non era inferiore alla Spada della Trascendenza che avevo creato. I materiali che richiedeva per farlo...


“Pon, per creare una lancia, mi servono 15 kg di mithril grezzo, legno tipan di prima classe e 4 tendini di grifone.”


Pon fece un suono eccitato.


“Li prenderò per te. Quindi mentre farai la lancia, cercherò il nascondiglio dello Scudo Divino che è stato rubato. Quindi non preoccuparti di altro durante la creazione.”


Annuii con il cuore più leggero. “Okay. Mi concentrerò e creerò una buona lancia.”


Mi sembrava di essere su un palcoscenico. La gilda era piena di aspettative per il creatore delle Frecce Speciali di Jaffa. E io ero pronto per sorprenderli.


‘Per qualche ragione, ho molta sicurezza oggi. ’


Di sicuro, c’era una possibilità che potesse essere rovinato. Ma non avevo motivo di essere incolpato se avessi creato un oggetto raro. Il risultato dell’oggetto prodotto dipendeva ovviamente dalla fortuna. Quindi non c’era bisogno sentirsi gravato. Mi concentrai sul mio respiro.


Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei
                                


                                



