---
weight: 960
title: Capitolo 960
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.535Z
tags:
    - overgeared
---


-Il trio americano ci sta trollando.


Quella era la sensazione generale. Kraugel stava osservando la situazione da bordo campo. Zibal aveva diffuso informazioni sbagliate, che avevano causato il deterioramento della situazione. Haster era volato verso il Re Demone frontalmente ed era stato ucciso, contribuendo ad abbassare il morale.


...Le loro azioni sembravano semplicemente patetiche. I loro fan entusiasti non potevano nemmeno difenderli e gli americani si vergognavano.


"Perderemo?"


"Certo. Come può qualcuno batterlo?"


L'inutile morte di Haster fu il punto di rottura per le speranze degli spettatori. Ora le persone credevano che fosse impossibile battere il Re Demone. Centinaia di milioni di spettatori guardavano e simpatizzavano con i giocatori che erano come pagliacci contro il nemico "imbattibile".


Proprio mentre il Re Demone stava spargendo zizzania, l'enorme gigante cadde su un ginocchio. Forse c'era stato un problema nel processo di utilizzo della magia. Il Re Demone si fermò in cima alla sua testa con fermezza e dichiarò con voce lugubre,


"Morirete tutti."


Un'abilità che infliggeva il 60% della sua potenza d'attacco 30 volte in totale a tutti i bersagli entro 10 metri (non presi di mira) e aveva un tempo di ricarica di 10 minuti. Era Spada del Massacro delle 100.000 Armate. In origine doveva essere rosso porpora, ma ora un'energia argentata esplose verso i restanti maghi.


Al momento, erano rimasti 300 giocatori. La gente si aspettava che i giocatori si arrendessero, ma si sbagliavano. La forza di volontà dei giocatori non era stata ancora infranta.


"L'intervallo fra i bombardamenti dei cannoni è esattamente di cinque minuti."


“Il bombardamento segue la direzione dello sguardo del Re Demone. Se intercettiamo lo sguardo del Re Demone, saremo preparati per il bombardamento.”


"Nel momento in cui ha abbandonato l'arco e ha alzato la spada, il suo tasso di recupero della salute è rallentato considerevolmente. Ha perso l'effetto dell’Arco della Fenice Rossa menzionato da Jishuka. Il tasso di recupero naturale del Re Demone è lento per un boss.”


“Il Re Demone gira come una trottola ogni volta che usa un'abilità. È una minaccia che ferisce solo quando si avvicina. Questo è semplicemente un movimento di attivazione di abilità. Se usiamo degli impedimenti fisici per fermare la sua rotazione, è probabile che l'abilità venga annullata."


“Il veleno dell'armatura è difficile da eliminare, ma la velocità di attivazione dell’abilità è lenta. State attenti a mantenere la distanza di sicurezza e possiamo evitarlo.”


Durante la battaglia di 10 minuti, il Re Demone aveva avuto un vantaggio unilaterale. 100 giocatori erano già morti. Tuttavia, i giocatori non si sentirono tristi. Avevano analizzato il Re Demone durante la battaglia e avevano escogitato una strategia. La raccolta e l'analisi delle informazioni erano la base per i raid.


“Aggiunge un movimento rotatorio al gioco di gambe... Damian, preparati ad agire. Inizierò il contrattacco nel momento in cui la macchina magica del Re Demone si riprenderà.”


Jishuka diede istruzioni. Il suo sguardo si concentrò sulla crescente quantità di fumo emanato dal corpo del Re Demone. Non sarebbe strano se fosse esploso immediatamente. Non sapeva perché, ma l'utilizzatore della magia sembrava arrabbiato.


Damian espresse alcuni dubbi,


“La salute del Re Demone è ancora quasi al massimo. Non è troppo presto per mettersi un bersaglio sulla schiena?"


"Siamo in 300, 300. Se accumuliamo tutti migliaia di danni a persona, possiamo consumare i due milioni di salute."


"Sta fluttuando nell'aria e non molte persone possono avvicinarsi a lui allo stesso tempo."


“Alla fine scenderà a terra. Non ci saranno massacri di massa per il momento.”


I punti deboli di Grid erano il tempo di ricarica e le risorse. Le sue abilità erano potenti, ma consumavano molte risorse e avevano tempi di recupero lunghi. Aveva usato abilità per 10 minuti ininterrottamente ed era chiaramente indebolito. Non avrebbe potuto utilizzare Volo per sempre. Il giudizio di Jishuka era che non avrebbero dovuto concedere più tempo a Grid.


<em>'Ora, l'unica abilità rimasta su vasta area è Collegamento Trascendentale. Dobbiamo bloccare quel gioco di gambe.'</em>


Jishuka era stata una compagna di Grid dai tempi in cui era uno sconosciuto. L'effetto dell'abilità avrebbe potuto essere diverso, ma lei era stata in grado di capire lo stato delle abilità di Grid attraverso il risultato finale.


<em>'100 persone in 10 minuti. Il danno è maggiore del previsto, ma ne è valsa la pena.'</em>


Avrebbero dovuto sparpagliarsi il più possibile sul campo di battaglia. Quello fu l'ordine che Jishuka e Chris diedero ai giocatori. Era per ridurre al minimo i danni delle abilità ad area di Grid. Tuttavia, alcuni giocatori non si fidarono dell'ordine e si raggrupparono. Ciò significò che le abilità di Grid dimostrarono di avere un grande effetto. In particolare, la perdita dei maghi fu dolorosa. Anche così, era all'interno dell'intervallo accettabile. Era ancora una battaglia 300 contro 1 e i giocatori avevano ancora un vantaggio schiacciante.


Pon sussurrò a Jishuka che stava estraendo una freccia,


“È davvero Grid? Come può evocare una macchina magica?"


“Il clone di Grid copiava gli oggetti di Grid. Potrebbe aver ottenuto un pezzo nascosto per copiare gli oggetti dopo aver ucciso il clone.”


"Combinazione, trasformazione e ora copia?"


Non era un'abilità fraudolenta? Pon faceva fatica a crederci. Tuttavia, Jishuka era irremovibile.


"Ti sei dimenticato? Il nostro leader non è qualcuno al quale si possa applicare il buon senso.”


Ai vecchi tempi, Jishuka aveva visto un'aura inspiegabile dopo aver incontrato il cielo sopra il cielo Kraugel. Ora la sentiva da Grid. Era difficile vederlo come un amico o un nemico. La differenza era che Grid causava una paura infinita ora che era un nemico. Era come se avessero attraversato un fiume che non avrebbero dovuto attraversare.


"È passato molto tempo da quando il mio sangue ribolliva così."


Jishuka era una predatrice. Mangiava invece di essere mangiata. Leccandosi le labbra rosse, Jishuka represse la sua ansia e tese la corda dell'arco. Mirò esattamente al momento in cui il Re Demone saltò dalla macchina magica. Il petto del Re Demone fu colpito dalla freccia carica e fu gettato via dalla macchina magica. Contemporaneamente, la macchina magica esplose come un segnale.


Damian utilizzò un buff ad ampia area e gridò,


"Inizieremo l'offensiva!"






[Ti sei messo in bocca la caramella dolce.]






[Le Scarpe di Hermes sono state equipaggiate.]






[È stato utilizzato Potenziamento delle Abilità.]






[Il fuoco del cucciolo di drago è stato inghiottito.]






[La Spada Valbun è stata equipaggiata.]






...






...






I ranker tirarono fuori gli oggetti acquistati dal negozio della Reputazione. Erano oggetti che avevano comprato pensando ai Quattro Re Celesti e al Re Demone. I punti reputazione dei ranker non erano alti come quelli di Grid. Erano limitati in confronto, quindi i ranker dovevano essere più cauti nell'usarli.


Lo spadone di Chris colpì il Re Demone, che a malapena spostò il suo corpo dall'esplosione. Il danno era stato notevole. Il Re Demone tentò di contrattaccare, ma il colpo di Regas lo costrinse a tornare a terra.


“Kuek...!”


La lancia di Pon trafisse il petto del Re Demone e la spada di Damian si unì all'attacco, provocando al Re Demone una grave ferita. Il veleno emerse dall'armatura del Re Demone, ma lo ignorarono e continuarono ad attaccare. Non erano abbastanza fragili da ritrarsi per quel danno.


"Annientamento!"


Iyarugt si caricò all'interno del Fodero di Iyarugt ed entrò nello stato di "Intossicato". La sua potenza d'attacco aumentò del 500% e prese in prestito il potere dell'abilità più forte di Peak Sword. Era  la spada mortale che aveva sconfitto l’Eroe Kraugel in soli due colpi l'anno precedente.






[Hai subito 230.900 danni!]






[Lo spazio tra le scapole e l'armatura si è indebolito, esponendo un punto debole!]






I buff delle Caramelle Dolci e di Damian fecero sì che il potere d'attacco di Peak Sword distruggesse l'armatura del Re Demone. Quello era solo l'inizio. Centinaia di giocatori corsero dal Re Demone che era ancora bloccato dalla lancia di Pon.


"Pioggia di Sangue."


Il sangue del Re Demone salì in cielo e poi si riversò giù come pioggia. Fu un attacco ad ampia area che mostrò un grande effetto contro il re celeste Kobold. La magia inferse un duro colpo al Re Demone e rafforzò Katz, cambiando completamente il flusso del campo di battaglia.


Il Re Demone caduto non poteva alzarsi in piedi facilmente e lo slancio dei giocatori salì alle stelle. Mentre combattevano duramente, il dungeon prodotto da EatSpicyJokbal stava per essere completato. Nel mezzo del campo di battaglia, EatSpicyJokbal stava allestendo una piccola fortezza che avrebbe aumentato il recupero dei suoi compagni di squadra mentre bloccando i bombardamenti dell'artiglieria.


"Huhu, il flusso è cambiato completamente."


Nella sala del consiglio di amministrazione del gruppo Daejin, i presidenti delle varie società affiliate che avevano ricevuto la chiamata di Lee Jinmyung rimasero colpiti. Il Re Demone, che aveva ucciso i giocatori unilateralmente per 10 minuti, non poteva più reagire e veniva picchiato.


“I tre giocatori coreani stanno giocando un ruolo importante. Forse la Corea del Sud otterrà diverse medaglie d'oro."


“Non possiamo entrare tra i primi tre con solo due medaglie? Non vedo l'ora. Gli effetti dell'evento saranno amplificati se la Corea del Sud mostrerà una performance migliore".


I dirigenti che non conoscevano l'identità del Re Demone erano entusiasti. In particolare, i responsabili delle società affiliate che realizzano eventi legati alla Competizione Nazionale si stavano emozionando.


D'altra parte, il presidente Lee Jinmyung, il presidente di Daejin Motors e tre direttori delle pubbliche relazioni erano rigidi. Dovevano conoscere l'identità del Re Demone. In effetti, stavano aspettando che Grid svelasse la sua identità dopo aver vinto. Quindi, dal loro punto di vista, quello sviluppo era davvero il peggiore.


"Non ha senso se perde."


Il pubblico sarebbe stato entusiasta del perdente? No, assolutamente no. Il Re Demone sarebbe stato accolto con ridicolo e critica invece che applausi se fosse stato sconfitto. Nonostante avesse abbandonato il paese per diventare il Re Demone, Grid era riuscito ad ottenere solo questo risultato.


“Tsk."


Un perdente non avrebbe potuto essere nominato come volto del gruppo. C'era una maschera mezza grigia che copriva la faccia del Re Demone, e Lee Jinmyung fece schioccare la lingua quando le crepe in essa iniziarono a diventare rosse di sangue. Era deplorevole che gli si fosse perso il grosso pesce chiamato Grid, ma Grid era troppo terribile.


"Ha fatto una promessa che non poteva mantenere."


A Lee Jinmyung non piacevano i ragazzi che non riuscivano a mantenere la calma. Grid non era abbastanza buono per sua nipote. Provando vergogna per aver desiderato una persona simile per un po', Lee Jinmyung scosse la testa e si accese una sigaretta. Il suo sguardo era ancora sul monitor, ma la situazione non gli era passata per la testa. La sua testa era piena solo del piano per fare di Yura il suo successore. Fu in quel momento che...






«....!!»






« No...!! Che cosa...!!»






“....?”


Era perso nei suoi pensieri quando venne interrotto dalle urla dei commentatori. Il presidente Lee Jinmyung non riusciva a capire appieno di cosa stessero parlando o cosa stesse succedendo sullo schermo. Sfregò la sigaretta sul posacenere mentre l'applauso sorpreso del presidente della Daejin Motors gli entrava nelle orecchie.


"Sì!!"


“....?”


Cosa stava succedendo? Perché il capo della Daejin Motors mostrava un atteggiamento così ridicolo di fronte ai dirigenti? Il presidente Lee Jinmyung si accigliò riconoscendo tardivamente la situazione.


Sullo schermo il Re Demone Grid era stato ferito da diverse persone, poi aveva causato un'esplosione. Era stata un'esplosione nucleare. Più di 200 dei 300 giocatori rimasti divennero grigi. Tra i 200 giocatori, c'erano membri famosi di Overgeared che Lee Jinmyung conosceva, incluso il Primo classificato Chris.


I commentatori fecero confusione mentre i giocatori sopravvissuti a malapena avevano espressioni sbalordite.


Il presidente Lee Jinmyung venne distratto per un momento prima di saltare in piedi e gridare,


"Sì!!"


“...!?”


I dirigenti rimasero sbalorditi. Il proprietario del gruppo Daejin, conosciuto come il 'dittatore' e il 'presidente carismatico' nel settore, si stava mettendo in imbarazzo di fronte ai dirigenti...? Stavano vedendo male? I dirigenti fecero espressioni sconcertate.


"Yippee!"


Il presidente utilizzò addirittura un chuimsae.<sup>1</sup>


Il presidente Lee Jinmyung era felice quanto il presidente di Daejin Motors. Era orgoglioso che il suo occhio per le persone fosse grandioso.


"Sì, posso prendere in prestito il potere del mio eccezionale nipote."


C'era un'avidità incontrollabile negli occhi del presidente Lee Jinmyung mentre osservava Grid.






chuimsae<sup>1</sup>: un'esclamazione fatta durante la musica tradizionale coreana che viene utilizzata per connettere il musicista e il pubblico, per creare un'atmosfera allegra.










Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



