---
title: Capitolo 962
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.535Z
tags:
    - overgeared
---


<em>‘Aveva già pianificato questa situazione?’</em>


Dal momento in cui Grid era stato colpito dal Tiro Caricato, Jishuka era stata colta da un'ansia difficile da esprimere chiaramente. Il tempismo dell'esplosione della macchina magica era stato perfetto. Grid aveva mostrato un grande divario nella sua difesa e i giocatori non avevano perso quell’opportunità. Centinaia di giocatori sparsi si erano radunati intorno a Grid.


Erano caduti nella sua trappola. Dal momento in cui Tiro Caricato lo aveva colpito, Grid aveva avuto in mente quell’attuale sviluppo.


"Sta diventando più sexy."


Jishuka rabbrividì ricordando la scena dei cinque Grid in armatura rossa. Il suo bel viso divenne rosso e un respiro affannoso emerse dallo spazio vuoto tra le sue labbra. Voleva provare a sezionare il cranio di Grid. Anche le pieghe del suo cervello sembravano sexy.


Travestito da Re Demone, Grid fissò Jishuka. Il rossore di Jishuka aumentò. Tremava per l'estrema eccitazione.


"Vieni."


Erano sopravvissuti circa 80 giocatori. La maggior parte dei membri di Overgeared, inclusi Chris e Peak Sword, avrebbero potuto essere stati uccisi, ma c'erano ancora molti giocatori forti come Damian e Zibal con la sua macchina magica. Nonostante ciò, Grid stava guardando lei, si stava concentrando esclusivamente su di lei. Significava che lei era la più grande minaccia per lui. Jishuka provò una grande gioia nel monopolizzare lo sguardo di Grid.


Le frecce nere furono scoccate senza rumore.  Jishuka era l'unica a sapere esattamente quante fossero. Grid era di fronte a lei e non era consapevole delle frecce che volavano da traiettorie diverse. Non era una situazione insolita, ma Grid si precipitò. Non perse tempo in parate o schivate impossibili. Invece, divenne come un toro. Fu attratto dall'affascinante Jishuka.


"Sì, sto arrivando!"


L'eccitazione di Jishuka stava andando fuori controllo. Le frecce colpirono il corpo di Grid. Venne colpito tra gli occhi ed in mezzo alla fronte. Quella era una terribile dimostrazione di abilità. Era comprensibile il motivo per cui la gente di Tzedakah fosse solita paragonare lo spirito di Jishuka ad una bestia selvaggia e cacciatrice. Non mostrava alcun concetto di pietà verso il suo bersaglio. Logicamente, Grid avrebbe dovuto ritirarsi.


<em>'Arte della Spada di Pagma.'</em>


Grid era attualmente sotto la protezione di Fortezza Mobile ed era completamente immune agli attacchi fisici. Le frecce che si erano infilate tra i suoi occhi e il sangue che scorreva non lo disturbavano.


<em>'Collegamento.'</em>


Grid passò attraverso le frecce, raggiunse Jishuka e scatenò dozzine di lame energetiche. Jishuka si mosse con una mezza rotazione per aumentare la sua distanza da Grid mentre tirava indietro la corda dell'arco. Schivò alcune lame energetiche e reagì.






[Hai subito 8.930 danni!]






[Hai subito 7.590 danni!]






[Hai subito 13.580 danni!]






Anche la sua mira era perfetta. Jishuka aveva evitato di colpire l'equipaggiamento protettivo, come l'armatura e le protezioni per le spalle, che Grid indossava e lo aveva danneggiato. Spesso puntava ai suoi punti deboli, ma non poteva eludere i suoi attacchi per sempre. L'agilità di Jishuka era alta come arciere prima classificata, ma non era più veloce di Grid. Questo perché i movimenti della spada si collegavano insieme più velocemente di quanto le frecce venissero lanciate.






[Il bersaglio ha subito 29.300 danni.]






[Il bersaglio ha subito 25.760 danni.]






Jishuka lasciò passare solo due colpi, ma perse più della metà della sua salute. Usò la faretra e l'arco per fermare alcune lame energetiche, usando il rimbalzo naturale per schivarne altre. La distanza tra Grid e Jishuka aumentò di nuovo mentre una trappola veniva posizionata sotto ai piedi di Grid.


Poi la trappola si attivò e si avvolse intorno alle caviglie di Grid. La trappola durava cinque secondi e chiunque avesse provato a liberarsene avrebbe potuto tagliarsi le caviglie. Tuttavia, Grid la ignorò e corse in avanti. Fortezza Mobile era attivata in quel momento. Una trappola non poteva assolutamente rompere la fortezza.


“Troppo figo.”


La voce di Jishuka si fece più alta. Stava diventando sempre più immersa nel duplice fascino del cervello sexy di Grid e della sua resistenza. Quindi, era sinceramente dispiaciuta. Se solo non fosse stato per il debito...  Se il suo rapporto con Grid non fosse stato quello di creditore e debitore, lei sarebbe stata in grado di comunicare quell’emozione ribollente.


"Sembrerei un serpente se rivelassi i miei sentimenti."


Jishuka sorrise amaramente e tirò l'arco con tutta la sua forza.  Grid era qualcuno che non poteva essere catturato dalle trappole. Non poteva vincere. Anche così, avrebbe causato qualche danno prima di morire. Quello fu l'ultimo orgoglio di una bestia.


Jishuka concentrò tutte le sue risorse e scoccò la sua ultima freccia contro Grid che la stava inseguendo. Il suo obiettivo era diverso da prima. La freccia era puntata al centro dell'armatura, non alle sue cuciture. Lanciò la freccia da una distanza ravvicinata, e la freccia che toccò la sua armatura fece venire i brividi a Grid.


L'attuale durata del Valhalla dell’Affetto Infinito era 30 e sarebbe durato ancora un minuto. Quella era la penalità di Fortezza Mobile. Il Valhalla dell'Affetto Infinito non si sarebbe trasformato in stracci a causa della sua freccia? Non avrebbe potuto resistere.


Grid decise che avrebbe dovuto attivare Movimento Senza Restrizioni, abilità che aveva tenuto come carta vincente. Tuttavia, la freccia era stata scoccata proprio da davanti al suo naso.  La freccia di Jishuka trafisse il Valhalla e si frantumò in migliaia di frammenti. Era stato un risultato generato dalla capacità di Jishuka di leggere, giudicare e agire nel momento in cui aveva scoccato la freccia.


Sfortunatamente, Grid non era arguto come lei e non se ne accorse in tempo. Non era un essere umano prescelto, un genio come Kraugel. La Spada dell'Illuminazione, un'arma difficile da discernere tra una lancia ed una spada, penetrò nella vita di Jishuka. Ciò avvenne quasi contemporaneamente alla rottura dell'armatura di Grid.






[Sei stato colpito da un colpo potente!]






“Mi dispiace, ma sono una donna orgogliosa.”


Si scusò Jishuka mentre crollava come una bambola rotta tra le braccia di Grid. Non era una scusa per le sue azioni. Anche se l'armatura non era quella reale, Jishuka si scusò per aver distrutto il lavoro di Khan. Era per quello che aveva esitato e non aveva mirato al Valhalla nel momento in cui ne aveva visto la debolezza.


Grid le lesse nel pensiero e le accarezzò i capelli rossi.


“Chiedo scusa per tutto”.


“ Huut... Cough!


Lentamente divenne grigia tra le braccia di Grid e le sue ceneri ascesero al cielo. Era un segno che annunciava la morte di Jishuka.


Poco dopo che se ne fu andata, il gigante bianco riuscì a battere il vampiro e si precipitò di nuovo verso Grid.


"Gridddd!"


Mentre Grid aveva combattuto Jishuka, l'altra più grande minaccia, Zibal, aveva affrontato Tiramet.


"Tiramet è già morto."


La macchina magica era davvero un mostro. Sarebbe stato possibile ottenere i materiali per realizzare una macchina magica dalle ricompense di produzione? Grid ci pensò e aprì l'inventario. Gli oggetti che tirò fuori erano l'Arpione del Drago e il martello. Ora che aveva perso il Valhalla, non aveva intenzione di combattere Zibal a testa alta.


"Tiro della Lancia."


L'arpione gigante, che era stato creato per raidare il drago durante la Seconda Competizione Nazionale, fu lanciato come un giavellotto. Raiders si fermò quando l'arpione gli colpì il petto.


"Non hai intenzione di uscire di lì e combattere?"


Grid attaccò la catena dell'arpione a terra usando un piolo e scomparve immediatamente. Era un ampio campo di battaglia. I volti dei giocatori erano ancora scioccati dalle conseguenze dell'enorme esplosione.


Il prossimo obiettivo di Grid fu Papa Damian.


"Ondata della Cuspide Assassina Collegata."


Ruotando come una trottola, Grid attraversò il campo di battaglia. La Spada dell'Illuminazione che teneva in mano emise un terribile ruggito. Damian utilizzò un'abilità di guarigione per riprendersi a malapena dalle ferite che aveva subito nell'esplosione e attivò uno scudo. Tuttavia, il suo scudo si ruppe, proprio come il Valhalla di Grid.


"Urlo."


L'altro nome di Ondata della Cuspide Assassina Collegata fuoriuscì dalla bocca del Re Demone. Lo scudo di Damian non riuscì nemmeno a resistere al primo colpo e si frantumò.


“ Uh...!"


Damian evocò un grande cerchio d'oro dietro la schiena come ultimo disperato tentativo.






[Sei morto.]






Era già morto.


"Gridddd!"


Raiders si era liberato dalla catena dell’Arpione del Drago e aveva ricominciato ad inseguire Grid. Quella volta Grid non evitò Raiders. Il vento scompigliava i suoi capelli d'ebano mentre si fermò sul posto e fissò Raiders. Zibal, seduto sul sedile di comando, aveva le gambe molli.


Dietro la maschera, gli occhi di Grid non erano affatto affaticati. Si ricordò che la sua esplosione aveva distrutto la fortezza di Eat Spicy Jokbal. Era come si era aspettato. Il cannone d'oro aveva caricato un proiettile composto da un Soffio di Drago Blu e sparò.


“Kuoock...!"


Poi accadde poco prima che Raiders raggiungesse il Grid senza armatura. Il corpo di Raiders venne colpito dal cannone e si inclinò pesantemente. Si creò un campo magnetico e le correnti in aumento fulminarono i movimenti di Raiders, rendendolo incapace di muoversi.


"Grid...!"


La disperazione riempì il volto di Zibal. Urlò perché non poteva cambiare il flusso che si era formato nel campo di battaglia dopo aver inavvertitamente distribuito le informazioni sbagliate.


La voce di Grid risuonò,


"Hai mostrato una performance meravigliosa quest'anno."


“...”


Zibal era una persona semplice. Due anni prima, era stato duramente sconfitto da Grid. La persona che guardava Zibal dall'alto in basso come un insetto stava ora esprimendo apprezzamento per lui. Non sapeva se avrebbe dovuto ridere o piangere mentre richiamava Raiders. Quindi salì sul pegaso evocato e si precipitò verso Grid.


Gli altri giocatori seguirono da dietro Zibal. Erano 80 i giocatori sopravvissuti che discesero su Grid.


Il Re Demone aveva perso la sua armatura. Il corpo fisico che aveva allenato per molti anni ora era ferito quanto i corpi degli altri giocatori. I suoi avversari sentivano che era ora di porre fine a questa breve ma lunga guerra. Era lo stesso per Grid. Fece un respiro profondo e chiuse gli occhi in silenzio.






«S-Sicuramente, non si starà arrendendo?»


«Non ha scelta. Le sue risorse sono al limite e ha perso la sua armatura. Non sarebbe strano se decidesse di non poter più resistere.»






I commentatori discussero della fine del Re Demone, mentre la folla e gli spettatori esultavano. Poi centinaia di stelle apparvero nel cielo. Sotto c'erano il Re Demone Grid e i giocatori diretti verso di lui. Poi ci fu un bombardamento. I 200 missili magici che Grid aveva impostato utilizzando l'incantesimo Allarme penertarono nella testa e nella schiena dei giocatori, frantumando il terreno. I giocatori urlarono all'attacco a sorpresa.


"Noe, Randy, potete diventare il Re dei Morti?"


Apparvero una copia completa del Re Demone, una tigre circondata da fiamme nere, un lich e un cavaliere della morte...


«Ah... Ahhh... »


In pochi minuti, solo due persone rimasero sul campo di battaglia. Uno era gravemente ferito e non riusciva a respirare correttamente mentre l'altra persona non aveva ferite. La persona che aprì la bocca per prima con un'espressione complicata fu il Maestro della Spada Kraugel.


"Hai perso la tua immortalità."


"Sì. Assieme eravate troppo forti".


“...”


Questa non era stata una lotta leale. Kraugel lo aveva capito e stava per togliersi l'armatura per pugnalarsi al cuore.


Fu il Re Demone a fermarlo.


"Un quadro estremamente onorevole."


Grid ritornò all'immagine dal dipinto. L'immagine del Re Demone si sfocò e fu rivelata la figura della persona più famosa del mondo. Era il Re Overgeared, il Re Eroe.


«G…Grid?»


Le persone che erano ancora dubbiose sull'identità del Re Demone rimasero scioccate. Le valutazioni della Sottomissione del Re Demone si scatenarono. La prima posizione come ricerca in tempo reale di ogni motore di ricerca venne immediatamente sostituita con il nome di Grid.






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                


Capitolo963


Il dipinto estremamente onorevole era stato un colpo di fortuna. Il miglior pittore dell’epoca aveva avuto la fortuna di creare un dipinto estremamente onorevole. Era una grande fortuna per un pittore.


Quanto era difficile realizzare un dipinto estremamente onorevole? Picasso aveva creato il primo nuovo dipinto estremamente onorevole in 177 anni e si era guadagnata un'alta reputazione, un alto livello e una ricerca nascosta. D'altra parte, Grid...






[Protagonista del Dipinto Estremamente Onorevole]






[Abilità limitata ad uso singolo.


Una volta utilizzate, le tue informazioni torneranno a quelle che erano quando è stato realizzato il dipinto estremamente onorevole.


Tuttavia, saranno solo le statistiche e le informazioni sulle abilità. Ulteriori informazioni come titoli, classe, stato, razza, età e così via non ne sono interessate.]






...Aveva ricevuto solo quell’abilità intermedia. Era una specie di punto di salvataggio. Avrebbe potuto essere efficace nella peggiore delle situazioni, ma la possibilità di utilizzarla effettivamente era bassa. Nel momento in cui fosse tornato al punto di salvataggio, Grid avrebbe perso tutte le statistiche che aveva accumulato. Grid non avrebbe mai usato il dipinto estremamente onorevole. Si era convinto che non ne avrebbe mai avuto bisogno.


Tuttavia, la storia era diversa sul server della Competizione Nazionale.






[Sei stato riportato a quando è stato disegnato il dipinto estremamente onorevole.]






[I ricordi, le glorie e la carne passati permeeranno il tuo io presente.]






[Sei tornato al punto in cui ti trovavi alla pittura del dipinto estremamente onorevole!]






[Il tuo livello si è abbassato. Tutte le tue statistiche si sono abbassate. Alcune informazioni sulle abilità sono cambiate.]






Il vento soffiava e i suoi lunghi capelli si accorciarono gradualmente. Le zanne e gli artigli che erano come quelli di una bestia divennero più piccoli. La parte superiore del corpo muscolosa si ricoprì di un'armatura nera e il paio di ali si trasformò in un mantello rosso. Le tre corna sulla fronte divennero una bella e aggraziata corona d'argento. Grid rimosse l'immagine del Re Demone e tornò all’aspetto che aveva alla pittura del dipinto estremamente onorevole.


Era visibilmente più debole. Grid aveva perso tre livelli. L'abilità da fabbro e l’Arte della Spada di Pagma potenziate dalla benedizione della dea erano tornate al loro stato pre-potenziamento, e gli Occhi di Pagma Versione del Contraente di Baal e le statistiche dei 234 elisir casuali furono tutte perse.






I principali cambiamenti che avevano catturato l'attenzione di Grid furono il ​​modo in cui il valore di potenziamento della Spada dell'Illuminazione fosse sceso a +1, il Valhalla rotto fosse stato ripristinato e il cannone sul campo di battaglia fosse tornato alla forma delle Mani Divine. Sembrava che il dipinto estremamente onorevole non influisse solo sulle statistiche.


In altre parole, il livello delle statistiche includeva l'effetto degli oggetti indossati o in uso al momento del dipinto. Fondamentalmente, era una capacità di integrarsi con la figura nel dipinto. Pertanto, era naturale che il suo equipaggiamento tornasse ad essere quello che aveva nel dipinto.


"Sono passati solo pochi mesi."


Gli sembrava di essere tornato a molto tempo prima. Era orgoglioso quando si rese conto di quanto duramente avesse vissuto. Grid per prima cosa investì i punti statistica rimanenti che aveva tenuto e poi utilizzò la Benedizione della Dea.






[295 punti sono stati investiti in agilità.]






[Arte della Spada di PagmaLv. 4 è stata potenziata ad Arte della Spada del Grande Spadaccino Pagma.]






[Padroneggiare l’Arte della Spada ha aumentato la potenza di attacco fisico del 40%, la possibilità di un colpo critico del 50% e il danno critico dell'80%.]






[Il tempo richiesto per il gioco di gambe delle danze della spada è diminuito della metà.]






"Cos'è successo?"


Non era una domanda a cui Kraugel voleva rispondere. Non sapeva come rispondere. Era raro che il sempre composto Kraugel venisse scosso in quel modo. Il recupero da parte di Grid dei suoi oggetti e del suo corpo danneggiato era un'area sconosciuta che non poteva essere accettata dalle conoscenze e dalle informazioni di Kraugel.


“Ti dirò una cosa. Non c'è più alcun vantaggio bonus che posso ottenere continuando a fingermi il Re Demone.”


D'ora in poi, Grid avrebbe combattuto Kraugel senza inganni. Quello era ciò che gli stava dicendo Grid. Tuttavia, non aveva detto che in realtà era più debole perché era tornato al suo stato di alcune settimane prima. Erano passati solo due anni da quando Kraugel era sceso al livello uno, quindi sarebbe stato imbarazzante per Grid cercare una scusa per il suo stato attuale.


Prima di tutto, non era molto indebolito. La maggior parte dei punti degli elisir erano andati alla destrezza.


"Cominciamo."


Sembrava che avesse finalmente indossato i vestiti giusti che gli calzavano bene. Grid si sentì più leggero dopo essere stato riportato alla sua forma originale e fece un passo avanti verso Kraugel.


"Caduta."


Il cielo cadde davvero. Lo spadaccino utilizzò l'autorità del cielo per sfidare Kraugel. Come Re Demone, quella era l'abilità che aveva messo in crisi dozzine di ranker. Soprattutto, il grande vantaggio era che si trattava di un'abilità immediata. Kraugel si difese dalla spada. La Tigre Bianca sparò fuori delle spine e risuonò mentre si scontrava con la Spada dell'Illuminazione.


Duguen! Duguen! Duguen!


L'attuale migliore al mondo e l'ex migliore al mondo erano in mezzo alle fiamme e alle spine, i suoni di entrambi i loro cuori si intrecciavano come fossero uno. Grid provò una profonda gratitudine insieme a un'eccitazione estrema. Il motivo per cui Kraugel aveva partecipato alla Quarta Competizione Nazionale era dovuto alla richiesta di Grid. Era stato lui ad insistere sul fatto che avessero un nuovo scontro. Grid era grato al Kraugel che aveva aspettato quel momento, preparandosi persino ad affrontare le critiche del mondo in modo che quella lotta non fosse rovinata.


"Non ti deluderò."


"Sì."


Sembrava che si fossero fatti una promessa. I due uomini liberarono contemporaneamente le spade e fecero una grande rotazione. A prima vista sembrava che stessero ruotando allo stesso modo, ma le intenzioni delle due persone erano completamente diverse. Kraugel non negò la forza repulsiva e invece la utilizzò per rafforzare il suo attacco successivo. Nel frattempo, Grid utilizzò la repulsione causata dalla collisione tra le spade per collegare il successivo movimento della spada.


"Spada della Tempesta Trascendente."


"Assassinio Collegato."


L'onda d'urto, generata da un colpo scagliato per distruggere qualcuno e un colpo scagliato per annullare l'altro attacco, si propagò sul campo di battaglia. Sul terreno scivoloso, i due uomini si concentrarono l'uno sull'altro senza perdere l'equilibrio. Era come se fossero le uniche due persone ad esistere sul pianeta.


Le Mani Divine in aria spararono missili magici, mentre quattro spade si estesero e protessero Kraugel. Improvvisamente, il peso della Spada della Tigre Bianca aumentò e Grid cadde su un ginocchio. Grid attivò Volo dalla sua posizione in ginocchio e il suo ginocchio appuntito colpì il mento di Kraugel.


Kraugel afferrò la caviglia di Grid mentre saliva, gettandolo a terra. Il Valhalla vibrò ed emise un veleno. Kraugel ruotò la spada e il vento fece sì che il veleno andasse nella direzione opposta. Grid attivò Assassinio e Kraugel utilizzò Leggeri Passi Bianchi, che vantava centinaia di percorsi diversi, per schivare Assassinio con un margine minimo.


Sembrava che il contrattacco di Kraugel sarebbe stato bloccato dal Mantello di Lantier e non sarebbe riuscito a colpire.


"Tigre Piangente."


Nonostante ciò, si spostò oltre il mantello, rendendo inutile il concetto di difesa, e danneggiò il corpo di Grid attraverso il Valhalla. Grid tremò come qualcuno intrappolato in un'auto in collisione.


"Luna Piena."


La spada si mosse in cerchio come una luna piena e divorò il petto di Grid. Il sangue scorreva verso il basso mentre Grid abbassava la testa. La telecamera non riusciva a catturare il suo viso, ma stava sorridendo. Lui era felice. Quella era la fiducia in se stessi che stava ardentemente cercando. Poteva vedere che il suo amico e concorrente era tornato in pista.


La terra tremava incessantemente. Kraugel non ebbe la possibilità di respirare. Grid non poteva nemmeno pulire il sangue versato perché era impegnato a evitare e prevenire attacchi improvvisi. Era troppo presto per usare la tattica Overgeared di colpire e continuare a colpire. Il potere della Spada della Tigre Bianca che era cresciuta fino a raggiungere un livello unico era una minaccia per Grid. Non poteva affrontare la spada a testa alta a causa dell'aumento di peso.


<em>‘Devo stare attento. Devo puntare ad un'apertura.' </em>


Gli attacchi di Kraugel si fermarono. Questo perché era stato costretto a difendersi dall'abilità istantanea di Grid, Giustizia Indistruttibile.


"Ascensione dell'Arma."


Il potere era così grande che Kraugel non riuscì a difendersi completamente e iniziò a sanguinare. Contorse il suo corpo e attaccò Grid dal basso verso l'alto. Grid evitò il contrattacco e fissò il cielo. L'energia della spada raggiunse il cielo vaporizzando le nuvole vennero fatte a pezzi ed interferendo con il Campo di Energia della Tempesta Demoniaca. Era estremamente inquietante se fosse stato quello che Kraugel avesse voluto.


Sentendosi elettrizzato, Grid utilizzò Collegamento. Era più veloce dell'Eroe, quindi Kraugel doveva ancora adattarsi completamente alla velocità delle danze con la spada. Non riuscì a bloccarle con Controlla Spada e scelse di schivare.


“...”


“...”


Era già senza fiato a causa delle rapide collisioni. I due uomini si fissarono senza cercare di mostrare la loro stanchezza. Kraugel rinfoderò la spada della tigre bianca e assunse la posizione per sguainare la spada. Era un tentativo di sfruttare la distanza.


“...”


Un dopo con un drago giallo ricamato su di esso-- l'abito sgargiante svolazzava nel vento, catturando l'attenzione delle persone che guardavano la Competizione Nazionale. Due occhi sereni fissavano Grid attraverso i capelli neri arruffati di sudore e sangue.


Come Peak Sword aveva dimostrato molte volte negli ultimi anni, la posizione di sguainare la spada non era diversa da quella di un arciere che tirava la corda dell'arco.  Grid sarebbe stato un bersaglio anche se si fosse ritirato indietro o si fosse precipitato in avanti. Era già nel raggio di azione di Kraugel.


Peak Sword guardò i monitor con i giocatori eliminati e parlò a bassa voce,


"...Il tempo riprenderà a scorrere nel momento in cui Grid farà la sua mossa."


Il tempo passò e la lotta riprese. Peak Sword non riusciva ad ammettere che Grid era in una posizione molto svantaggiosa.


“...”


“...”


Kraugel e Grid erano fermi. Solo le quattro mani e la spada che fluttuavano sopra le loro teste dimostravano che il tempo non si era fermato. Erano stati travolti dall'esplosione e avevano combattuto a lungo.


<em>'...Creazione dell’Oggetto.' </em>


Senza distogliere lo sguardo da Kraugel, che si stava preparando a estrarre la spada, Grid usò un'abilità. La Pergamena di Completamento Immediato dell'Oggetto che aveva ottenuto dal Negozio di Reputazione era nel suo inventario.






***






“...”


I commentatori e gli spettatori erano rimasti in silenzio già da alcuni minuti. In retrospettiva, c'erano stati molti indizi. Il Gruppo S.A aveva sempre detto 'sarà una competizione fatta dai giocatori' quando avevano discusso della Quarta Competizione Nazionale. I giocatori che per primi avevano riconosciuto le debolezze dei Quattro Re Celesti erano stati i membri di Overgeared. Inoltre, Kraugel non aveva combattuto al fianco dei giocatori pur sapendo che la gente lo avrebbe criticato.






«...I pezzi del puzzle sono al posto giusto. La persona che combatte contro Kraugel ora è il vero Grid.»






Anche dopo che il Re Demone aveva usato un'abilità simile a quella dell'Eroe e anche dopo che Zibal aveva gridato il nome "Grid", le persone non erano ancora state in grado di ammettere che il Re Demone fosse Grid. Questo perché la loro nozione di "buon senso" sarebbe completamente crollata nel momento in cui l'avessero fatto.


Ora, dovevano ammetterlo. Non potevano più negare la realtà quando il Re Demone aveva rivelato il suo vero aspetto. Era giunto il momento di riconoscere ed analizzare la cosa.






«Il Re Demone Grid è molto più forte dell'attuale Grid. La sua salute è 20 volte superiore al normale. Deve aver ricevuto molti benefici dopo essere diventato il Re Demone.»






«Giusto. Altrimenti, non sarebbe stato possibile per Grid gestire da solo 400 giocatori. Penso che sia giusto considerare l'attuale Grid come separato dal Re Demone.»






Stavano pensando con il buon senso piuttosto che sottovalutare Grid.


“...”


La folla e gli spettatori erano silenziosamente concentrati sul gioco. Non potevano sentire le voci tremanti dei commentatori. Indipendentemente dal fatto che la situazione fosse razionale o irrazionale, l'importante era la direzione del gioco. Grid e Kraugel: quello era il terzo scontro tra l'ex giocatore supremo e l'attuale giocatore supremo.


Chi sarebbe stato il vincitore finale tra di loro?


Persone provenienti da tutto il mondo sentivano che quella battaglia sarebbe stata probabilmente l'ultimo confronto e non poterono fare a meno di deglutire.


“Non importa chi vince! Tifo per entrambi!!”


“Waaahhhhhhhh!”


Ora, le persone avevano finalmente capito che quello era il motivo per cui erano state così interessate all'evento PvP. Volevano vedere Kraugel e Grid combattere di nuovo. Sì, non vedevano l'ora di vedere la storia che non era ancora finita, non l'evento PvP. Innumerevoli persone aspettavano da un anno solo quel momento.


"Prendi la vittoria, Grid!"


" Questa volta vinci Kraugel!"


"Dovreste vincere entrambi!"


Fu il momento in cui il più grande evento dell’anno, la Sottomissione del Re Demone, divenne il palco pubblico del confronto tra i due giocatori. Un risultato inaspettato anche per il Gruppo SA.


“Sono preoccupato che i nomi delle due persone mettano in ombra il Concorso Nazionale.”


“...”


Yoon Sangmin stava scherzando per metà, ma nessuno rise. L'atmosfera della sala del consiglio direttivo del Gruppo S.A. era alquanto tesa.


D'altra parte, la sala del consiglio di amministrazione dei dirigenti del Gruppo Daejin era in festa.


“Grid è il nostro jolly. No, sarà il volto del nostro gruppo."


“Ohh!"


"Grid. No, il Dio Grid sarà mio genero."


“ ...Oh!”


Le loro reazioni erano sorprendentemente simili ai commenti su Internet...? I dirigenti rimasero imbarazzati quando sentirono il presidente Lee Jinmyung dire "Dio Grid", mentre il presidente di Daejin Motors alzava entrambi i pollici.


“Il Dio Grid sarà tuo genero! Come ci si aspettava dal Dio Presidente!”


“...”






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



