---
weight: 964
title: Capitolo 964
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.535Z
tags:
    - overgeared
---


Una persona che era stata apprezzata da tutti, non c'era modo migliore per descrivere Yura. Veniva da una famiglia importante ed era molto talentuosa. Yura non era arrogante, aveva un carattere retto e una bellezza senza pari. Ogni suo elemento innato la faceva brillare.


I suoi successi in Satisfy erano diventati le sue ali e la responsabilità che aveva mostrato partecipando alla Prima Competizione Nazionale da sola mentre altri ranker coreani erano assenti l'aveva resa un modello per gli altri. Veniva continuamente ricoperta di lodi e anche Yura era orgogliosa di sé stessa. Aveva creduto di stare facendo abbastanza bene.


Eppure quei pensieri erano cambiati dopo aver incontrato Grid.  Grid era un tipo di persona completamente diverso da Yura. Non aveva la stessa sua fortuna e i suoi talenti ed aveva dovuto affrontare innumerevoli avversità. Doveva essere caduto innumerevoli volte a causa di battute d'arresto ed essersi addormentato piangendo.


Tuttavia, non si era arreso. Piuttosto, si era temprato come l'acciaio. Guardava la cima di una collina quando altri guardavano la cima di una montagna. Mentre altre persone salivano10 gradini, lui ne faceva uno. Non si era fermato mentre gli altri riposavano. Invece, era salito lentamente ma costantemente.


Tutti i tipi di disgrazie avevano cercato di abbatterlo, ma aveva sopportato senza arrendersi. Aveva ottenuto un po' di fortuna e aveva continuato a lavorare sodo senza accontentarsi di quella fortuna. Alla fine, era finalmente riuscito a raggiungere la vetta.


Yura si era congratulata sinceramente con lui. Sapendo quanto era stata lunga e difficile la strada che aveva intrapreso Grid, Yura lo rispettava davvero. Non poteva essere la migliore anche con tutti i suoi talenti naturali e sapeva meglio di chiunque altro al mondo quanto fosse grande Grid.


D'altra parte, si vergognava di se stessa. Si rese conto che non importava quanto ci provasse o quanto fosse talentuosa, non poteva stare fianco a fianco con Grid. L'orgoglio di Yura crollò. Non poteva accettare di non essere la migliore, nonostante fosse nata in condizioni migliori di altre persone.


Così, provò e riprovò. Doveva sbarazzarsi di quella vergogna mettendosi alla prova. Quindi sarebbe stata in grado di affrontare Grid. Eppure, alla fine, non ci era riuscita.


“...”


Durante la Quarta Competizione Nazionale non era soddisfatta pur avendo vinto medaglie d'oro e d'argento. No, gli occhi di Yura tremavano per la disperazione mentre guardava il monitor. Scoprì che il Re Demone sullo schermo era Grid. Inoltre, Grid stava passando l’inferno. Stava affrontando centinaia di armi, così come i fischi e la rabbia dell'umanità, da solo.


"Perchè..."


Grid fu pugnalato dalle lance e dalle spade e divenne rapidamente sanguinante. Ogni volta che urlava, Yura sentiva il cuore dolorante.


“...Perché stai facendo tutto questo...”


Yura non sapeva perché Grid fosse diventato il Re Demone. Avrebbe potuto essere per ricchezza o onore. Sentiva solo vagamente che era diventato il Re Demone perché voleva qualcosa. Tuttavia, era necessario che Grid vincesse affinché ottenesse ciò che voleva? Probabilmente no. Era assurdo discutere della vittoria in un combattimento 400 contro 1.  Grid poteva ottenere ciò che voleva senza necessariamente vincere. Avrebbe dovuto avere un contratto con il Gruppo S.A. in primo luogo.


Eppure, Grid ora stava lottando per vincere. Non riusciva a muovere la punta delle dita e urlava attraverso il sangue, ma non perse il suo spirito combattivo e insistette. Yura poteva vederne il motivo.


“Ci ​​sarà qualcuno che combatterà per proteggerti” aveva detto chiaramente Grid.






Da allora, suo nonno non la aveva più contattata. L'astuta Yura sapeva cosa era successo alle sue spalle.


"Perchè..."


Grid riuscì a superare la crisi. Creò un'enorme esplosione e massacrò centinaia di giocatori. Dopo di che, ci fu un'altra lotta. C'erano 80 sopravvissuti rimasti e Grid spremette le sue ultime forze rimanenti per combatterli. Nel processo, attraversò diverse crisi e perse addirittura la sua immortalità.


Alla fine riuscì ad abbattere tutti. Una volta che l'indicatore della salute dell'ultimo nemico si fu svuotato, Grid fissò la telecamera prima di voltarsi verso il suo vecchio rivale Kraugel. Al di là della maschera rotta, gli occhi di Grid fissavano chiaramente Yura.


<em>'Credi in me.' </em>


Sembrava esattamente lo stesso di quando le aveva detto questo in passato.


Yura era molto addolorata. Sapeva che era una cosa insolita che Grid combattesse per lei. Tutti gli altri credevano che potesse fare bene da sola. Era perché pensavano che fosse una superdonna. Tuttavia, Yura non era una superdonna. Poteva fare meglio degli altri, ma non poteva risolvere tutto da sola.


La sua vista si offuscò mentre stringeva i pugni. Yura non sapeva quando Viola si fosse avvicinata, ma Viola le diede una pacca sulla spalla. Viola pensava che Yura fosse davvero delicata.






***






“...”


“...”


I due uomini si fronteggiarono in silenzio. Sopra le loro teste, le quattro spade e le mani d'oro si scontravano instancabilmente l'una con l'altra. La gente non lo sapeva, ma entrambi i giocatori avevano stati mentali estremamente esausti. Kraugel doveva concentrarsi sul controllo delle quattro spade. Allo stesso tempo, Grid si concentrava sulla lettura dei tempi di attacco di Kraugel mentre creava un nuovo oggetto nella sua testa. Entrambe le persone non erano in grado di raggiungere i loro normali livelli di concentrazione.


Le Mani Divine e le spade controllate si scontrarono esattamente 89 volte. Una delle spade fu colpita da un Missile Magico e cadde ai piedi di Kraugel. Grid notò che la spalla destra di Kraugel si stava abbassando, e Kraugel estrasse la spada dal fodero. Nel momento in cui Grid notò la cosa, indossò l'Anello di Doran. Tuttavia, era in ritardo di 0,1 secondi.






[Hai subito 18.500 danni!]






[L'Anello di Doran è equipaggiato.]






L'effetto dell'Anello di Doran non venne applicato perché l'anello era stato indossato dopo che lui era stato colpito.


“ Kuek...!”


Il viso di Grid si distorse quando fece un passo indietro e sollevò la Spada dell'Illuminazione. La spada venne recuperata e il successivo colpo di Kraugel a Grid venne bloccato.






[...Le fiamme nere sono esplose!]






Le fiamme colpirono Kraugel.






[Il bersaglio ha subito 3.200 danni.]






Kraugel era già nella fase di contatto con la Spada dell'Illuminazione. L'effetto di classe Maestro della Spada passò attraversato la Spada dell’Illuminazione e ridusse il danno delle fiamme nere. Penetrò attraverso le fiamme e diede un calcio a Grid. In quel momento l'effetto dell'Anello di Doran venne sprecato. L'Anello di Doran ripristinò solo 900 danni dal calcio.


Poi, Kraugel ruotò in una linea diagonale e la Spada della Tigre Bianca si alzò dal basso e mirò al mento di Grid. Anche così, Grid riuscì ad eludere l'Ascensione delle Armi. Fu in grado di leggere i tempi esatti usando la sua grande intuizione e il potere della Benda del Macellaio. La cosa più importante a cui prestare attenzione quando si attaccava un boss era un attacco dal basso. Grid era molto forte contro gli attacchi dal basso. Girò leggermente la testa e cercò di contrattaccare con la Spada dell'Illuminazione.


“...?!”


Un pilastro di pietra che seguiva il percorso della Spada della Tigre Bianca si era già alzato e aveva colpito l'addome di Grid.






[Quando attacca, c'è una normale possibilità che “Pilastro” venga attivato. Il gigantesco pilastro di pietra ha un effetto esplosivo fino a cinque metri. Il danno applicato è il 50% della potenza d'attacco dell'arma.]






Si trattava dell'effetto Pilastro collegato alla Spada Frantumatrice del Mondo della Nobile Tigre Bianca.  Grid venne scagliato indietro e si schiantò contro l'organo semidistrutto. Scosse in fretta la testa e si alzò, solo per vedere la punta affilata di una spada. Era un attacco mirato tra i suoi occhi. Incuteva una paura istintiva. Era un attacco a cui una persona non aveva altra scelta che rispondere.


Il cupo Grid cercò di fermare la lama solo per cambiare idea. Non era convinto che quello fosse l'attacco più minaccioso di Kraugel. Proprio mentre stava per perforare Grid tra i suoi occhi, la Spada della Tigre Bianca cambiò la sua traiettoria come Cuspide Assassina, solo per essere bloccata. La Spada dell'Illuminazione di Grid aveva bloccato il percorso della Spada della Tigre Bianca.


“...”


Lo sguardo di Kraugel si abbassò quando la sua mossa fu inaspettatamente intuita. Cercò di non esprimerlo, ma era già stato sorpreso alcune volte. Kraugel si sentiva elettrizzato dal momento in cui Grid aveva usato Volo mentre era in ginocchio e quando aveva evitato gli attacchi dal basso due volte.


L'uomo di fronte a Kraugel non era diverso da lui.  Grid non era più il Re Overgeared che compensava la sua mancanza di buon senso, giudizio e abilità con gli oggetti. Il Re Eroe era cresciuto dopo aver vinto contro diversi eroi e aveva continuato ad aumentare la sua esperienza. Aveva un senso di pressione diverso dall'Eroe, un'intelligenza artificiale che poteva mostrare le sue abilità a un livello eccellente.


L'attuale livello di Grid minacciava i sensi e il talento innati di Kraugel.


"Cuspide!"


Grid usò la sua forza che era chiaramente superiore a quella di Kraugel e respinse la Spada della Tigre Bianca.


"Lacerare il Cielo."


Kraugel contrattaccò.


"Rotazione!"


Anche Grid rispose.


Tuttavia, Grid non riusciva a scrollarsi di dosso quella sensazione di disagio. Supponendo che entrambi i giocatori avessero un'abilità di contrattacco, colui che l'avesse usata per primo avrebbe avuto uno svantaggio schiacciante.


"Kraugel ha creato una nuova abilità di contrattacco?"


Un brivido percorse la schiena di Grid quando si ricordò che Kraugel poteva creare nuove tecniche di spada.


"Comando rapido."


“...!?”


Ali lampeggianti in bianco e nero apparvero sulla schiena di Kraugel, che scomparve dalla vista di Grid. La forza di Cuspide, che era stata potenziata all'estremo dai due contrattacchi, tagliò il terreno e Kraugel riapparve sul terreno crepato.


La Spada della Tigre Bianca stava già tagliando le spalle di Grid. Il danno si sovrappose tre volte. Quello era il potere di Comando Rapido, classificata come una delle tre abilità passive offensive. Era un'abilità che ignorava i concetti fisici eludendo attacchi "definiti". Sarebbe quindi tornato alla sua posizione originale dopo quattro secondi e il suo prossimo attacco avrebbe inflitto il triplo del danno.


Come suggeriva il nome, era un'abilità molto rapida con un'eccellente utilità. Tuttavia, a seconda della situazione, la limitazione del ritorno al punto di attivazione originale avrebbe potuto diventare un grande problema. Quella restrizione gli permetteva anche di ignorare la più forte delle abilità di un giocatore eludendo definitivamente un attacco.


Come semplice esempio, se avesse usato il comando rapido per evitare un'abilità ad ampio raggio con una durata di più di quattro secondi, sarebbe tornato nello stesso punto dopo quattro secondi e non sarebbe stato in grado di scappare. Era incompleto, proprio come il Comandamento Divino di Grid aveva lo svantaggio fatale della "probabilità".


Naturalmente, se Kraugel si fosse schierato dalla parte dei Sette Santi Maligni, i vincoli sarebbero stati rimossi e la storia sarebbe stata diversa. Nonostante ciò evitava di unirsi a determinate forze. Non stava dalla parte dei Santi Maligni o degli dei. Se fosse stato da una parte, sarebbe già entrato a far parte di una gilda. Naturalmente, c'era solo una gilda a cui avesse mai pensato di unirsi.


"Il mio è XXX."


Grid non sapeva niente di tutto questo e strinse i denti. Dal suo punto di vista, il comandamento Divino era la più inutile delle abilità. Grid aveva perso più di un terzo della sua salute mentre Kraugel aveva ancora solo lievi ferite.


Tutti gli spettatori trattennero il respiro mentre i due uomini combattevano ferocemente, senza evocare compagni animali o bere pozioni come avevano promesso. Anche i capi dei negozi di polli si concentrarono sulla tv senza rendersi conto che i loro telefoni squillavano da molto tempo. L'energia di Ondata rompeva il terreno mentre la forza di Squarciare il Cielo spazzava il cielo.


Il campo di battaglia divenne gradualmente più stretto. Il divario tra Grid e Kraugel si ridusse mentre il numero di collisioni aumentava. Grid utilizzò il potere della Benda sull'Occhio del Macellaio per tagliare all’altezza della vita di Kraugel, mentre Kraugel fece affidamento sulla Super Sensibilità per salvarsi da un infortunio mortale e tagliare la coscia di Grid.


Molte persone si resero conto che Grid era in una situazione sfavorevole a causa dell'aumento del numero di scambi. Poi Grid terminò di realizzare l'oggetto e gridò come il protagonista di un cartone animato,


“Oggetto! Creazione!"


« ...?»


“...?”


“...?”


Realizzare un oggetto durante la battaglia...? I commentatori, gli spettatori presenti e gli osservatori che guardavano la partita stavano sudando. Era così assurdo che rimasero senza parole. Ma non importava.


"Spaccaspade del Drago Blu!"


Grid gridò e una luce brillante esplose dalla sua mano sinistra. In quel momento apparve una spada blu scuro avvolta da corrente elettrica. La parte della lama era composta dai resti del Grande Demone Astaroth e c'era un profondo solco nella lama.


Gli occhi tremanti di Kraugel furono catturati dalla telecamera e tutte le community del mondo diedero di matto.


- Uno Spaccaspade contro il Santo della Spada


-Oh! Una mossa mortale super economica!


- Quella luce...






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



