---
weight: 97
title: Capitolo 97
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.213Z
tags:
    - overgeared
---


‘Allora prima…’


[Abilità Maestria del Fabbro Leggendario]


Lv. 2 (76.3%)


Produce oggetti di equipaggiamento che conosci già.


Puoi creare metodi di produzione per un nuovo oggetto con l’abilità ‘Creazione del Fabbro Leggendario’. 


C’è una certa probabilità di produrre oggetti di classificazione raro-epica. 


C’è una rara probabilità di creare oggetti di classificazione unica.


C’è una probabilità molto rara di creare oggetti di classificazione leggendaria.


* Tutte le statistiche di creazione di oggetti aumenteranno del 12%.


* Quando vengono creati oggetti di classificazione rara, tutte le statistiche aumenteranno permanentemente del +2 e la reputazione per tutto il continente aumenterà di +30.


* Quando vengono creati oggetti di classificazione epica, tutte le statistiche aumenteranno permanentemente del +4 e la reputazione per tutto il continente aumenterà di +80.


* Quando vengono creati oggetti di classificazione leggendaria, tutte le statistiche aumenteranno permanentemente di +25 e la reputazione per tutto il continente aumenterà di +1.000.


* Accadrà qualcosa di speciale ogni cinque oggetti leggendari creati (Attualmente 2/5).






[Respiro del Fabbro Leggendario.]






Lv. 2 (42.5%) 


Quando ti stai concentrando sul creare un oggetto, la volontà del Discendente di Pagma aggiornerà la produzione dell’oggetto.


Tutte le statistiche di creazione degli oggetti aumenteranno del 7%. 


C’è una rara possibilità di dare speciali caratteristiche all’oggetto che hai prodotto. 


Le mie abilità di produzione erano migliorate dal livello 1 al 2 poco tempo dopo la sfida di produzione con Euphemina. Per gli ultimi due mesi, avevo creato incalcolabili oggetti normali, rari ed epici. In più, c’erano due oggetti leggendari. 


Ciononostante, il mio livello delle abilità era bloccato al livello 2. 


Comunque, l’esperienza dell’Abilità Maestria del Fabbro Leggendario era vicina all’80%. Se avessi continuato a fare oggetti seriamente, avrei raggiunto il livello 3. 


‘il problema è il Respiro del Fabbro Leggendario. Il respiro è casuale quindi è difficile aumentare l’esperienza.’


Facevo del mio meglio tutte le volte che creavo un oggetto. In particolare, ci mettevo molto tempo visto che spendevo più di 20 ore nel farlo.


Secondo la descrizione del Respiro del Fabbro Leggendario, questo si sarebbe dovuto attivare ogni volta che avessi fatto un oggetto. Ma il concetto di ‘concentrazione’ sembrava molto più difficile di quanto pensassi, e il Respiro del Fabbro Leggendario veniva solo attivato occasionalmente. 


Il respiro si era attivato nemmeno quando avevo creato il leggendario Scudo Divino. Di conseguenza, il leggendario Scudo Divino non aveva nessuna opzione addizionale ed era esattamente come descritto nel metodo di produzione. 


‘Ho creato un oggetto leggendario ma l’abilità del respiro non era stata attivata… Quando ci pensavo adesso, era scioccante. Dall’altra parte, c’era la Spada della Trascendenza. ’


Una spada fatta attraverso un metodo di produzione di un’ordinaria spada lunga, era divenuta un oggetto leggendario, e questo avrebbe potuto essere attribuito all’abilità del respiro. Phoenix l’aveva descritta come una spada che appariva una volta ogni 100 anni. 


‘La chiave della mia produzione sta nel fatto che l’abilità respiro si attivi o meno.’


Il fattore più importante per un fabbro comune era la classificazione degli oggetti.


Normale, rara, epica e unica.


Facevano i loro oggetti, sperando che la classificazione sarebbe stata la più alta. Come me. Normale, rara, epica e unica. Inoltre, c’era la classificazione leggendaria! Speravo con entusiasmo che avrei creato un oggetto con la classificazione più alta possibile. Ma ora i miei pensieri erano cambiati. 


Mentre la classificazione è importante, il respiro giocava un ruolo critico. 


‘Se il respiro non viene attivato, creerò solo le abilità menzionate nel metodo di produzione, come i semplici fabbri. Comunque, quando il respiro si attiva, il valore è molto più alto grazie alle abilità opzionali. ’


In base a quale opzione avrebbero ottenuto, un oggetto raro influenzato dall’abilità respiro, poteva essere migliore di un oggetto epico che non ne era influenzato. Ovviamente, l’abilità respiro non dava necessariamente nuove abilità. Era casuale. Ma anche se l’abilità non era garantita, quelle base venivano migliorate, quindi era comunque un profitto. 


“Forse è necessario crescere attivare più spesso l’abilità respiro…’


Finché il respiro non poteva essere usato intenzionalmente, non c’era modo di alzare velocemente il livello. Dovevo solo alzarlo mentre facevo oggetti. 


‘Vuol dire che devo continuare a creare oggetti nel futuro… Non è facile diventare ricco.’


Mentre osservavo le mie abilità da fabbro, Vantner mi venne vicino.


“Se non ti dispiace, puoi riparare la mia arma? È stata gravemente danneggiata contro Malacus.” 


“Se mi paghi…”


Non avevo mai provato a riparare un oggetto con le mie mani prima di allora. Avevo messo tutto me stesso nella creazione degli oggetti. Comunque la tenuta di alcune parti del mio equipaggiamento era diminuita a causa del recente combattimento. Non c’era motivo di rifiutare quando Vantner mi chiese di riparare il suo equipaggiamento. 


“Khan, hai qualche attrezzo da riparazione?”


“Certo.”


Khan portò un incudine, martello, la mola e il ferro. Comunque l’incudine e il martello avevano ‘riparazione’ attaccato al nome. Era la prima volta che vedevo degli attrezzi da riparazione. 


“C’è una ragione per cui distingui questi da riparazione? Non possono essere usati per le riparazioni un incudine e un martello ordinari?” chiesi a Khan.


Lui mi spiegò. 


“I martelli da riparazione e gli incudini sono usa e getta. Come hai detto, possiamo riparare gli oggetti con incudini e martelli ordinari ma… Non possiamo farlo. Così non sarebbe difficile chiedere molti soldi per le riparazioni ai clienti?” 


“…”


“Perché usiamo martelli e incudini usa e getta? È per dare ai clienti la consapevolezza che ‘martelli e incudini devono essere consumati’ quando si riparano. È un tipo di gesto per enfatizzare il favore che gli stiamo facendo. Grazie a questo avvertimento, possiamo imporre commissioni di riparazioni più alte… Questi mezzi lucrativi sono stati elaborati dagli antichi fabbri. Così, sono nati gli attrezzi da riparazione.”


Questa era la ragione per cui dovevo pagare una cifra così alta per riparare i miei oggetti? Avevo molti rispetto per i fabbri.


‘È davvero desiderabile esplorare nuovi modi per fare soldi… Dovrei imparare da questo.’


Vantner mi diede le sue due asce.






[Asce Gemelle Sanguinarie]






Classificazione: Unica


Tenuta: 39/500  Potere di Attacco: 250


Possibilità di critico: +20% Danno critico: +30% 


* C’è una possibilità permanente di attaccare due volte.


* Può causare sanguinamento quando capita un colpo critico.


È un’arma del boia della Penisola di Kirim, Fang. Il numero di persone uccise da questa ascia è incalcolabile. 


Restrizione Utilizzatore: Livello 200 o superiore. Più di 1.000 a forza. Padronanza nell’Ascia Livello Avanzata livello 1 o superiore


Peso: 700


Vantner diceva che aveva investito tutte le sue statistiche in forza, quindi era l’arma giusta per lui.


‘Ma è strano. ’


La potenza media d’attacco di un’ascia tipo era più alta delle spade ad una mano sola. In particolare, le asce gemelle avevano un potere di attacco simile alle armi grandi. Comunque, le Asce Gemelle Sanguinarie erano più deboli in potere di attacco che nelle condizioni di utilizzo e nella classificazione. 


“Signor Vantner. L’attacco di queste asce non è più basso delle altre asce gemelle della stessa classificazione?” 


Vantner annuì. “Puoi dirlo forte. Giusto. Quando faccio un paragone con le asce gemelle e simili condizioni di utilizzo, l’attacco è di 60 punti più basso. Le sto usando solo perché mi piacciono le abilità, ma sfortunatamente… il raid di Fang è stato molto difficile… Francamente, l’arma di Fang sembra più come una bugia. Sospetto quasi che sia un bug. Hey, ho la stessa età di Pon. Perché chiami Pon ‘Pon’ e me ‘Signore’? Huh? Stai scherzando?”


Questo era…


“Valutazione.”


Ignorai la persona improvvisamente arrabbiata e provai ad usare l’abilità Valutazione del Fabbro Leggendario sulle Asce Gemelle Sanguinarie. Poi…






[Il fabbro che diviene una leggenda può valutare oggetti con un eccellente occhio di discernimento. Se c’è una caratteristica segreta sull’oggetto, verrà trovato.]






<i>Ttiring~</i>






[Autentiche Asce Gemelle Sanguinarie]






Classificazione: Unica


Tenuta: 39/500  Potere di attacco: 250-380


Possibilità di critico: +20%  Danno critico: +30%


* C’è una probabilità permanente di attaccare due volte.


* Può causare sanguinamento quando capita un colpo critico.


* Causa confusione quando viene attivato un colpo critico.


* L’abilità ‘Autentica Trasformazione’ verrà ottenuta.


L’arma del boia della Penisola di Kirim, Fang. Il numero di persone uccise da queste asce è incalcolabile.


La giunzione dell’ascia nella mano sinistra è controbilanciata. Come risultato, non è facile trasmettere forza e potere di queste asce se non è usata per bene. 


Ma questo è un un espediente intenzionale progettato per cambiare la potenza (peso) ogni tanto per confondere il nemico. Cliccando il bottone sotto la giuntura farà partecipare le giunture e aumenterà la potenza di attacco.


È un’arma dove tu puoi sentire il piacere di disturbare e confondere il nemico. 


Restrizione Utilizzatore: livello 200 o superiore. Più di 1.000 di forza. Padronanza nelle Asce Livello Avanzata: Livello 1 o superiore. 


Peso: 700






[Hai scoperto una caratteristica segreta nell’oggetto!]






[Intuizione è aumentata di 10]






“Wow.” 


Avevo usato l’abilità Valutazione del Fabbro Leggendario dozzine di volte ormai. Ma era la prima volta che trovavo una caratteristica segreta. ‘Interessante… E la mia intuizione è salita di dieci punti in una volta! ’


Serrai entrambi i pugni con gioia. Dall’altra parte, i membri della gilda erano sorpresi. 


“Cosa? Le asce di Vantner sono cambiate improvvisamente?”


“Non hanno cambiato forma? No?” 


Mentre i membri della gilda era sorpresi, Vantner era nervoso.


“Qualcosa è andato storto nella riparazione?”


Se un fabbro non avesse avuto l’abilità di riparare un oggetto, la tenuta massima dell’oggetto sarebbe diminuita. Per questo Vantner era preoccupato. Stava cercando di ferire il mio orgoglio?


‘Per chi mi ha preso?’


Come poteva un fabbro leggendario fallire nel riparare un oggetto?   


‘In più, la riparazione non è neanche iniziata. ’


Cominciai a riscaldare le asce di Vantner.


<i>Ttang! Ttang! Chiik!</i>


Le raffreddai, temprai e forgiai ripetutamente. Le asce scaldate erano rinate. Vantner era nervoso mentre mi guardava martellare senza parlare.


30 minuti dopo, dopo aver usato una mola, le Autentiche Asce Gemelle Sanguinarie erano state completamente ripristinate. La passai a Vantner e…


“Heeeok!”


Vantner si spaventò quando esaminò le sue asce trasformate.


“Vantner?” 


L’esclamazione di Vantner confuse i membri della gilda. Jishuka, che aveva osservato la situazione, chiese con occhi spalancati.


“Cos’è questo trambusto?” 


Vantner le rispose con voce tremante. 


“Q-Questo… Non capisco… G-Guarda tu..”


Vantner scambiò le informazioni dell’oggetto con i membri della gilda. I membri della gilda rimasero scioccati appena verificarono le informazioni. 


“Cos’è?”


“L’oggetto è cambiato? Impossibile!”


All’improvviso, si udirono dei forti rumori dalla fucina di Khan.


“Cos’è questa confusione? Huhut…”


Mi tappai le orecchie mentre Jishuka venne verso di me e chiese. “Grid! Che razza di magia è questa?”


“Magia? Che magia?” 


La fissai nei suoi occhi scarlatti luminosi e dissi.


“È un’abilità.”


Un’abilità leggendaria che potevo usare solo in Satisfy. 


Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei
                                


                                



