---
weight: 9750
title: Capitolo 975
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.541Z
tags:
    - overgeared
---


Chris riteneva che le probabilità di successo di quella missione fossero superiori al 90%.


Mancavano quattro mesi all’accordo di tregua con l’Impero.


L’accordo tra nazioni era protetto dal sistema, pertanto l’Impero e il Regno di Overgeared non potevano attaccarsi a vicenda. I membri di Overgeared proteggevano il villaggio degli Occhi Malvagi e l’Impero non poteva attaccare all’impazzata.


Anche se l’Impero avesse invaso il villaggio, i membri di Overgeared dovevano solo proteggere i cancelli, così sarebbero riusciti a proteggere il re degli Occhi Malvagi fino all’arrivo di Grid.


Tuttavia, l’Impero intraprese azioni diverse da quelle previste.


Invasero indirettamente il villaggio usando forze esterne.


L’espressione di Chris si incupì all’istante.


<em>‘Quei bastardi dell’Impero intendono consumare completamente la nostra forza in questa vita, sigillando il ciclo della reincarnazione e finendo tutto qui!’</em>


Chris agitò rapidamente lo spadone di Grid. La traiettoria a forma di croce della spada colpì la parte superiore del corpo dei due assassini che si muovevano nell’oscurità e li uccise.


Gli assassini con una bassa difesa vennero uccisi facilmente da Chris, che aveva il potere d’attacco più elevato.


<em>‘Accidenti, che casino.’</em>


Chris saltò sul tetto del palazzo vicino e fu percorso da un brivido mentre guardava l’intera città. C’erano battaglie in tutto il villaggio e gli assassini che apparivano in coppia erano abbastanza potenti da dominare due unità militari d’élite.


‘Affrontano facilmente due unità d’élite appartenenti ai 100 giocatori di alto livello…’


Era davvero marmaglia assoldata dall’Impero?


Chris aumentò la potenza del Tiranno e volò in avanti.


Più si muoveva, più il suo potere d’attacco aumentava.


“Visconte Chris!”


Le espressioni dei soldati di Overgeared sembravano ancora spaventate nonostante la cattura degli assassini. Chris apparve come un vento impetuoso e li salvò dagli assassini.


Chris diede un ordine ai capi unità,


“Radunate le vostre truppe al castello del grande re degli Occhi Malvagi, che padroneggia le fiamme oscure e ghiaccio bianco e vede la verità del mondo. Il cancello non deve oltrepassato, anche se doveste rischiare divedere la vostra anima schiacciata dal cerchio della reincarnazione o addirittura distrutta.”


“Sì!”


Tra i Dieci Servitori Meritevoli, Chris era uno dei capi insieme a Jishuka. Non era un problema per lui gestire le truppe usando il suo giudizio personale.


I soldati risposero con tono vigoroso e salvarono un’altra unità mentre marciavano nella stessa direzione.


Nel frattempo, Chris si muoveva sui tetti verso il centro del villaggio mentre uccideva gli assassini.


Il cuore del villaggio era una piccola biblioteca, il luogo dove Lauel, Jishuka, Pon e Regas erano di guardia.


I ranker di alto livello si erano riuniti lì perché era una delle basi più importanti del villaggio.


“Sono venuto a mantenere la promessa della nostra vita precedente.”


Chris sfondò le linee gli assassini che circondavano la biblioteca e si mise accanto a Lauel. Jishuka lo stava coprendo sparando frecce, mentre Lauel sembrava invecchiato di dieci anni.


“Come previsto, l’Impero sembra desiderare la conoscenza e le informazioni che sono state sigillate nelle profondità della biblioteca per mantenere il mondo al sicuro.”


“Ovviamente…”


In altri luoghi, gli assassini apparivano in coppia mentre qui ce n’erano decine.


Chris affrontò più di 100 assassini e si domandò,


“Chi diamine sono questi tizi? Stanno squarciando la dimensione stessa, apparendo dal varco dimensionale senza passare dal portale? Nemmeno Faker, che ha sbloccato il braccio destro del Dio della Morte, può farlo.”


“Stanno prendendo in prestito il potere dei registri akashici.”


“I registri akashici … È magia?”


“Esatto. Un potente mago che ha raggiunto l’illuminazione può indebolire lo spazio stesso, permettendo alle persone di attraversarlo.”


“Non sembra un Teletrasporto Collettivo, dato che sono sparsi ovunque… È facile per un grande mago usare questo tipo di magia?”


“Non conosco i maghi ordinari, ma è facile per un trascendente.”


“Un trascendente…!”


Uno dei Cinque Pilastri dell’Impero, nonché capo della Torre dell’Eternità.


Chris ricordò il famigerato Goldhit e se ne convinse.


“È una magia fraudolenta che afferra quella cosa dentro di me che ho a lungo dimenticato e che si chiama paura… Quanto possiamo resistere se le truppe continuano ad essere mandate in questo modo? Saremo degli eletti nati nel giorno più luminoso e nella notte più oscura, benedetti dal sole e dalla luna, ma c’è un limite alla nostra resistenza. Finiremo le provviste e saremo esausti, incapaci di scatenare tutte le capacità della nostra forza divina e sacra.”


Chris confidò l’ansia che aveva nel cuore. Non aveva sospetti sul perché Lauel non avesse previsto la situazione attuale.


Lauel era abbastanza intelligente da essere definito un genio ma non aveva sempre successo. Non poteva far fronte a tutte le variabili. Spesso falliva e commetteva errori.


Tuttavia, quella volta era diverso.


Lauel non prese sul serio la situazione.


“C’è un limite al potere magico di un trascendente, proprio come noi abbiamo un limite alla nostra resistenza mentre siamo sigillati in questo debole recipiente chiamato corpo umano.”


“È lo stesso, sia che facciano una carica frontale o che si muovano con la magia. Non possiamo fermarli se le truppe si riversano tutte insieme.”


“Eheheh… Non c’è bisogno di preoccuparsi di un’offensiva voluminosa. Questo non ha già mostrato il suo genio celestiale quando ti è stato spiegato l’ultima volta?”


“…?”


“I nostri nemici della vita passata, nonostante siano rinati sotto una stella proibita che ha concesso loro ricchezza e poteri inimmaginabili usati per formare quello che si chiama Impero, non hanno soldi infiniti. Dovranno dare una compenso, quindi non potranno far venire in massa molte truppe.”


“L’Impero dovrà pagare per spostarli? Non può farlo gratis?”


Quasi ogni regno o gruppo del Continente offriva tributi all’Impero da centinaia di anni. Erano completamente schiavi dell’Impero. Chris non era convinto che l’Impero avrebbe pagato un risarcimento per spostarli.


Lauel spiegò,


“Sai perché i gruppi esistenti hanno vissuto come topi morti senza resistere all’Impero nonostante sia il nemico del mondo?”


“…?”


“Perché pensano che il potere dell’Impero sia infinito. L’Impero non è nella posizione per mostrare debolezza. Nel momento in cui non offrirà denaro, gli altri paesi metteranno in discussione il suo potere e il suo dominio si indebolirà.”


“È per questo che devono offrire una ricompensa ogni volta che muovono forze esterne?”


“È un sistema di bluff usato comunemente. L’Impero brilla come il sole più luminoso e acceca tutti con la sua luce, rendendo le persone incapaci di vedere i suoi difetti.”


“C’è qualcosa che non riesco a capire. Lauel, mio compagno d’eternità, perché continui a dire che l’Impero è povero?”


Era strano.


Stiamo parlando dell’Impero che ha dominato il Continente per centinaia di anni, l’Impero che aveva monopolizzato ogni genere di risorse e invaso altri regni.


Eppure, erano così poveri da non poter muovere qualche forza esterna?


Creare missioni per 500 milioni di giocatori sarebbe potuto essere eccessivo, ma l’ipotesi che fosse difficile muovere forze subordinate non aveva senso. Non aveva senso che l’Impero fosse povero.


Lauel stava tranquillamente usando la magia mentre ascoltava le domande di Chris.


Cambiò la direzione del vento per massimizzare la potenza delle frecce di Jishuka e allo stesso tempo neutralizzare le tecniche di lancio degli assassini. Inoltre, creava un terremoto ogni volta che si avvicinavano, portandoli direttamente da Chris.


Lauel stava combattendo efficacemente nonostante avesse poche abilità combattive.


Era un metodo di combattimento che faceva capire alla gente perché si usa il detto ‘combatti con astuzia’ quando si lodano gli atleti e gli esperti di arti marziali.


Il cervello brillante di Lauel stava creando un disastro per i nemici.


“Ho pensato a una cosa mentre guardavo la macchina magica durante la Competizione Nazionale. Quanta manodopera e denaro ha investito l’Impero per portare alla luce gli antichi manufatti? Quante tecniche e soldi sono stati versati per restaurare e far funzionare le antiche reliquie?”


“Vuoi dire che l’Impero è povero a causa delle macchine magiche?”


“No. Le macchine magiche sono solo una delle cause. Sono appena giunto a una domanda più importante.”


“Una domanda più importante?”


“Se l’Impero è davvero così ricco come la gente pensa, non è normale che lotti per sopprimere il Regno di Overgeared e il Valhalla.”


“…?”


“Non possono calpestare il Regno di Overgeared producendo e inviando costantemente infinite truppe, proprio come sostieni ora?”


“Ah…!”


Chris si sentì come se fosse stato colpito da un fulmine mentre riceva l’illuminazione.


Lauel era una persona che si preoccupava delle tattiche dell’Impero ed era anche il primo a rendersi conto dei loro limiti.


“Tu… Sei davvero il numero 1, un genio ineguagliabile sotto il cielo e la terra…”


Lauel rise di fronte alla sentita ammirazione di Chris.


“Il tempo è giusto con tutti.”


Grid cresceva, ma lo stesso valeva per Lauel. Studiava, pensava, accumulava conoscenze e sviluppava la sua visione del mondo.


“Non so che razza di genio abbia reclutato il Dio della Guerra Ares.”


Lauel attivò una trappola preimpostata per indurre gli assassini nascosti a uscire.


Poi rise, coprendosi metà del volto con la mano.


“Quella persona deve essere pronta ad affrontare me adesso.”


Lauel ne era convinto.


Grid e Kraugel erano cresciuti rapidamente nel corso degli anni.


Avevano una forza assoluta che rendeva la strategia e la tattica obsolete, e nessuno poteva essere loro avversario.


In quel momento, dei pilastri grigi si alzavano continuamente nel villaggio degli Occhi Malvagi.


Erano i pilastri che simboleggiavano la morte degli invasori.


<em>‘Questo è…’</em>


Chris e Lauel si voltarono verso sud senza parlare.


Era la direzione dell’ingresso della città dove i pilastri grigi si stavano alzando più velocemente.


Era la zona che Yura stava proteggendo.


Chris schioccò la lingua.


“Lauel, anche se le tue aspettative sono sbagliate, non credo che l’Impero possa sfondare se arrivano.”


“… Sono d’accordo. Entriamo nell’edificio. È ora di cambiare turno con i nostri amici di tutta una vita, il cui destino e la cui sorte si sono intrecciati con i nostri per tutta l’eternità, gli Occhi Malvagi.”


“Ok.”


Il potere magico degli Occhi Malvagi non era infinito, proprio come la resistenza di un umano. A differenza del re, i comuni Occhi Malvagi potevano liberare il loro potere solo per due ore al giorno.


Due ore erano sufficienti.


“H-Hiik!”


“R-Risparmiami!”


Il potere degli Occhi Malvagi faceva inginocchiare e supplicare persino gli assassini più freddi.


Gli Occhi Malvagi si occuparono della maggior parte degli altri assassini in appena mezz’ora, poi si scambiarono di nuovo con i membri di Overgeared, che avevano riposato abbastanza.


La squadra di ricognizione dell’Impero era praticamente incapace di fare qualcosa e crollò.


“Eheheh… Sei decente. È un potere che è difficile da confinare nella ‘cornice’ degli umani.”


“Ahahah… Non hai assoldato delle persone che sono solo chiacchiere.”






***






Era passati 19 giorni da quando i Dieci Servitori Meritevoli erano partiti per il villaggio degli Occhi Malvagi.






[La tua comprensione degli Occhiali di Etere ora è al 100%!]






[Il metodo di produzione degli Occhiali di Etere è stato acquisito.]






“Ahahaha! Finalmente è finita.”


Grid, che era rimasto bloccato nella fucina e aveva lottato con gli occhiali per 19 giorni, aveva finalmente raggiunto il suo primo compito.


Aveva ottenuto il metodo di produzione; ora poteva dare agli occhiali la forma di un’armatura, come un elmo o una visiera.


<em>‘</em><em>Dato che posso usarlo io stesso…’</em>


Un elmo era meglio di una visiera.


Perché la visiera e una maschera non potevano essere usati insieme.


Grid non aveva intenzione di buttare via il suo tesoro migliore, la Benda del Macellaio, che era stata di grande aiuto durante la Sottomissione del Re dei Demoni.


<em>‘Ho bisogno di un elmo che valga almeno quanto il Triplo Strato. Ok, combiniamo gli occhiali e l’elmo.’</em>


Grid decise di impostare il valore almeno a Triplo Strato e usò l’abilità Ricostruzione del Fabbro Leggendario per cambiare gli Occhiali di Etere. Poi, ricordò di colpo il Respiro della Tigre Bianca.


<em>‘La Spada della Tigre Bianca evoca colonne di pietra. Allora posso fare un elmo che sia duro come una roccia se uso il Respiro della Tigre Bianca?’</em>


Era una grande occasione per aumentare la sua difesa se avesse fatto un elmo duro come una roccia.


<em>‘… Uhm. Più tardi prenderò un altro Diamante di Etere e inserirò il Respiro della Tigre Bianca quando farò il mio elmo.’</em>


Quattro delle otto ricompense che Grid ha ottenuto dalla Competizione Nazionale erano i respiri delle sacre creature.


Così aveva un totale di un Respiro della Fenice Rossa, un Respiro del Drago Blu, un Respiro della Tigre Bianca e due Respiri della Tartaruga Nera.


Non sarebbe passato molto tempo prima che le sue armi e armature contenessero il potere di queste sacre creature.


‘Eheh… Una volta ottenuto l’etere puro diventerò la torre sovrastante che incombe su tutti, inghiottendoli nell’ombra che proietto.’


Non sarebbe stato sufficiente per combattere contro l’Impero?


“…?”


Grid si sentiva un po’ strano mentre iniziava a modificare l’oggetto.


Sembrava trascorso pochissimo da quando era rimasto scosso dalla forte gente che aveva incontrato durante la sua visita all’Impero. Ma ora non aveva più paura.


Era troppo pieno di sé?


No.


L’impressione che aveva di sé stesso era aumentata grazie a quel bastardo di Garam. Era anche diventato sicuro di sé dopo la sua esperienza come Re dei Demoni.


“Eheheheh…”


Grid pensò al potere dell’Impero e controllò la data.


A quanto pare l’Impero non aveva ancora invaso, dato che non c’erano comunicazioni speciali dai suoi colleghi del villaggio degli Occhi Malvagi. Perciò Grid poteva concentrarsi sulla modifica dell’oggetto.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing E.C.
                                


                                



