---
weight: 976
title: Capitolo 976
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.541Z
tags:
    - overgeared
---


Era il ventesimo giorno di protezione degli Occhi Malvagi.


“Fermate questa inutile resistenza!”


“Se continuate a combattere, sarete gli unici a perderci!”


Quel giorno arrivarono i nemici. Apparvero dal nulla, come quelli del primo giorno e quelli del giorno precedente. In base alle loro chiacchiere, gli invasori avevano la caratteristica comune di pensare, erroneamente, di essere forti!


“Ahahahah! Fatevi sotto! Siamo qui!”


“Guardie cittadine! Runman di Overgeared! Muovetevi!”


“… Non chiamarci così, per favore.”


I membri di Overgeared erano pieni di energia. Il duo Vantner-Peak Sword era particolarmente eccitato. In confronto ai dieci precedenti giorni di noia, ora erano al massimo della gioia.


Peak Sword usò una nuova abilità: Cinque Colpi Combinati. Iyarugt lampeggiò cinque volte e cinque attaccanti morirono.






[L’esperienza di Iyarugt è aumentata dello 0,1%!]






“Grande!”


Disse Peak Sword sbuffando. Le battaglie avvenute ogni giorno non solo miglioravano la sua abilità, ma aumentavano anche l’esperienza con gli oggetti. Con espressione soddisfatta, Vantner schiacciò la testa del nemico con la mazza nascosta dietro al suo scudo e chiese in modo incomprensibile,


“Perché sei così ossessionato da Iyarugt?”


“Eh? Cosa dici all’improvviso?”


“Non hai ricevuto la ricompensa della medaglia d’oro? Se chiedi a Grid di farti una nuova spada con quei materiali, puoi ottenere un’arma molto più forte di Iyarugt. Perché continui a usarla?”


In effetti, Iyarugt era stato praticamente trasferito a Peak Sword. Era passato più di un anno da quando aveva iniziato a usarla come arma principale e ad accumulare esperienza usandola. Era molto inefficiente se si considerava che il tasso di crescita dell’esperienza di un oggetto era più lento di una lumaca. Non era possibile ottenere un’arma più potente? Anche se Iyarugt avesse raggiunto il suo valore finale, c’era qualche garanzia che sarebbe stato più forte di un’arma fatta da una delle Sette Sacre Creature? Era un mistero il motivo per cui Peak Sword fosse così ossessionato da Iyarugt.


“Uhm…”


Peak Sword sentì che la domanda di Vantner era degna di nota e pensò per un momento prima di rispondere.


“Mettendo da parte le prestazioni dell’arma, mi aspetto che il Demone Iyarugt sia una grande forza. Come sai, Grid ha dei PNG potenti, ma non li usa attivamente perché non possono risorgere. Dall’altra parte, Iyarugt è classificato come compagno animale, quindi non devo preoccuparmi che muoia. Voglio dare a Grid un nuovo potere, liberando completamente Iyarugt.”


“Una volta finito l’aggiornamento finale di Iyarugt, lo restituirai a Grid?”


“Naturalmente.


“Oh…”


Vantner era senza parole. Le scelte e le azioni di Peak Sword erano tutte rivolte a Grid. Eppure, Peak Sword aveva la sua posizione e la sua vita. Come poteva sacrificare qualche anno per gli altri?


Vantner scontrò lo scudo contro i nuovi invasori che erano apparsi e fece una nuova domanda.


“Che motivo hai di sacrificarti per Grid? Provo molta gratitudine verso Grid, e mi piace. Sono pronto a dare la mia vita per lui molte volte. Tuttavia, non posso sacrificare qualche anno di tempo come stai facendo tu. Probabilmente non potrei mai farlo.”


C’era una questione più importante del concetto di rettitudine. Sacrificare sé stessi per gli altri senza alcuna esitazione? Era un compito davvero difficile e non era qualcosa che tutti potevano fare.


Peak Sword scrollò le spalle mentre Vantner lo guardava come se fosse un essere strano.


“Beh, la cosa più importante è che Grid è coreano. Per prima cosa, c’è il problema delle tasse. In Corea del Sud il lavoro di un giocatore non è riconosciuto per i suoi costi, quindi devono pagare quasi il 50% delle entrate e delle spese come tasse, e lo stesso vale per la pensione nazionale e il premio dell’assicurazione sanitaria. In ogni caso, Grid sta mettendo da parte ogni anno metà dei suoi profitti per il Paese quando potrebbe guadagnare miliardi di won in valuta estera se volesse.”


“… Provi gratitudine e rispetto perché sta rendendo più forte il vostro Paese?”


“Esatto.”


“Assurdo… Sei il presidente? Perché provi gratitudine per questo?”


“Non conosci il cuore dell’Associazione Patriottica della Corea del Sud?”


“Perché il tuo patriottismo è così forte?”


“È un patriottismo che dura da generazioni. Provo sempre gratitudine verso Grid e mi sono reso conto che aiutarlo è una benedizione patriottica. Vivrò per Grid per sempre.”


“In ogni caso, tu non sei normale.”


“Ahahahah. L’ho sentito dire spesso fin da piccolo.”


“Non è una lode… Beh, avrei potuto provare lo stesso se avessi avuto una qualche somiglianza con Grid.”


“Grid non diventerà calvo, quindi tu non gli somiglierai mai.”


“Brutta carogna!”






Era il ventiduesimo giorno di protezione degli Occhi Malvagi.


“Ahh… Di nuovo…”


I soldati di Overgeared stavano diventando visibilmente esausti. Il nemico invadeva da più di dieci giorni e ogni volta era una sorpresa improvvisa, quindi la pressione psicologica era forte. Il problema principale era che le abilità di base dei nemici sopraffacevano i soldati. Quante volte avrebbero perso la vita se non avessero avuto le pozioni di recupero salute della migliore qualità prodotte dalla Struttura Alchemica di Reidan e i set di Grid prodotti in massa? I soldati erano pallidi mentre fissavano le cicatrici sotto l’armatura.






Era il venticinquesimo giorno di protezione degli Occhi Malvagi.


“I soldati sono al limite.”


“I rinforzi non sono ancora arrivati?”


“Le truppe imperiali hanno occupato il villaggio di Lepio. La strada non è aperta e le truppe di supporto non possono entrare.”


“Merda!”


I 600 soldati d’élite del Regno di Overgeared erano completamente esausti. Avevano già esaurito le pozioni per ripristinare la resistenza, le loro armature e armi erano a pezzi a causa delle successive battaglie. Inoltre, non c’erano fabbri o fucine nel villaggio degli Occhi Malvagi per ripararle.


Tuttavia, c’era una sola consolazione. Anzi, era un’ottima consolazione. Dato che i livelli dei nemici erano alti, i soldati guadagnavano una media di 20 livelli durante la battaglia tra le due parti. Alcuni soldati raggiunsero addirittura il livello 300 e ottennero il loro terzo avanzamento, diventando la miglior élite del Regno di Overgeared. Se tutti fossero riusciti a sopravvivere e a tornare sani e salvi… La forza militare del Regno di Overgeared sarebbe aumentata notevolmente.






Era ormai il ventottesimo giorno di protezione degli Occhi Malvagi.


“Aprite la strada.”


“Questo luogo al momento è invaso da forze misteriose. Non possiamo permettere a nessuno di entrare durante questa situazione di guerra.”


“Nessuno? Il grande esercito dell’Impero di Saharan sarebbe dunque nessuno?”


Le truppe regolari dell’Impero arrivarono e cercarono di entrare nel villaggio degli Occhi Malvagi. Il Regno di Overgeared fu costretto a radunare le truppe all’ingresso, quindi non potevano entrare. I soldati dell’Impero non potevano entrare in città perché i soldati di Overgeared li bloccavano.


Era il cosiddetto posto di blocco, una strategia che sfruttava il fatto che non avrebbero potuto combattere tra di loro. Il primo a usare quella strategia fu l’Impero. Le forze imperiali bloccarono tutti gli ingressi al villaggio di Lepio per interferire con l’ingresso dell’esercito di Overgeared. Ciò significava che non c’era modo per i rinforzi di Overgeared di entrare nel villaggio degli Occhi Malvagi sotto il villaggio di Lepio.






Era il trentunesimo giorno di protezione degli Occhi Malvagi.


“Uhh…”


Lo spirito combattivo dei soldati di Overgeared si stava affievolendo, ma i soldati imperiali impedivano loro di uscire. Gli intrusi apparvero all’improvviso e combatterono i soldati di Overgeared. Le loro armature e le loro armi erano a pezzi, ma i rinforzi non erano ancora arrivati…


Una sensazione di disperazione riempì i soldati di Overgeared, che iniziavano a esaurire la loro forza fisica e psicologica.


“…”


Il popolo degli Occhi Malvagi, che impediva al nemico di attaccare le retrovie, era in silenzio da due giorni. Erano esausti e avevano perso la capacità di pronunciare le temute parole. Dall’altra parte, le forze imperiali avevano uno sguardo rilassato. La disperazione dei soldati di Overgeared diventava più grande man mano che l’Impero si prendeva gioco di loro.


Tatang!


Dei proiettili magici di giada volarono nel cielo e non appena apparvero, i nuovi invasori morirono. Una bellissima donna dai capelli neri dichiarò ai soldati,


“Siete salvi.”


Lei avrebbe protetto la proprietà di Grid, anche se fosse dovuta morire 100 volte. Yura lo giurò a sé stessa mentre creava nuovi proiettili magici.






Era il trentatreesimo giorno di protezione degli Occhi Malvagi.


“Pant… Pant…”


I Dieci Servitori Meritevoli della Gilda Overgeared stavano perdendo le forze. Erano organizzati a turni per garantire sufficiente riposo, ma i loro oggetti avevano un limite chiamato ‘resistenza’. Man mano che le piccole battaglie si ripetevano ogni giorno, le loro armature e le loro armi iniziavano a stridere e i loro set di strumenti di riparazione si consumavano. La loro forza combattiva diminuì bruscamente nel momento in cui passarono agli oggetti sostitutivi. I nemici si sentivano un po’ più forti e un gran numero di loro cominciò a intromettersi. Speravano che la cosa finisse e che i loro alleati arrivassero. Tuttavia, non potevano mostrarlo di fronte ai soldati e la loro forza psicologica si  consumava rapidamente.


“…”


I più ambiziosi Peak Sword e Vantner non si godevano più quella situazione, che non era molto buona. Per entrare nel villaggio degli Occhi Malvagi, bisognava usare la magia spaziale alla fontana del villaggio di Lepio, cosa praticamente impossibile dato che il villaggio era completamente occupato dall’esercito imperiale.


“E adesso?”


“Dicci cosa fare.”


I membri di Overgeared iniziarono ad affidarsi a Lauel. Era una scena che mostrava la posizione di Lauel. Proprio come Grid, molti membri di Overgeared credevano in Lauel. Non importa cosa dicevano gli scettici, lui era indiscutibilmente colui che aveva fondato il Regno di Overgeared.


Lauel scrollò le spalle e disse,


“Abbiamo fatto la nostra parte.”


“…”


Avevano fatto tutto quello che potevano? Non c’era più nessuna soluzione?


Lauel rise di fronte alle facce frustrate dei suoi colleghi.


“Ora è finita. In primo luogo, la nostra missione era resistere fino al momento opportuno. Abbiamo fatto abbastanza.”






***






Nel villaggio di Lepio…


“Gli scarafaggi hanno resistito a lungo.”


Era una bambina di dieci anni? Una ragazzina che sorrideva cinicamente. Era un sorriso che non si addiceva alla sua età.


“Ora hanno raggiunto il limite.”


Un Cavaliere Nero in piedi accanto alla bambina disse,


“Secondo il rapporto, lo spirito combattivo del nemico è completamente a pezzi.”


“L’ho sentito dire qualche giorno fa.”


“Ahah, te l’avevo detto che lo spirito del nemico aveva iniziato ad affievolirsi.”


“Hmm… ora è completamente distrutto?”


“Sì. È chiaro che sono al limite. È naturale. Non stanno forse combattendo da più di venti giorni contro nemici apparsi all’improvviso? Penso che sia incredibile che abbiano resistito così a lungo.”


Il lato dell’elmo del Cavaliere Nero aveva cinque linee dorate in rilievo. Era il simbolo del Primo Cavaliere Nero e mostrava che l’uomo di mezza età era a capo dei Cavalieri Neri. Tuttavia, il capitano stava trattando la bambina con grande attenzione.


Era naturale. Si trattava di Goldhit, il Re dei Maghi. Era la maga più forte del continente, padrone della Torre dell’Eternità e uno dei Cinque Pilastri dell’Impero. I Cavalieri Neri potevano essere uno dei rappresentanti dell’Impero, ma era difficile comportarsi così di fronte a Goldhit.


“Hmm, prenderò per buone le parole del capitano. Manderò qualcuno per l’ultima volta.”


Goldhit aveva inviato quasi 10.000 truppe al villaggio degli Occhi Malvagi negli ultimi dieci giorni. C’era la possibilità che la fontana fosse un dispositivo di distorsione, che dava un assaggio della conoscenza magica dei demoni. Eppure, Goldhit non era onnipotente ed era stanca di usare una grande quantità di potere magico.


In un istante, 50 cavalieri si trovarono di fronte a Goldhit.


“Avete chiamato…”


Erano i Cavalieri della Fiamma Blu del Regno di Gauss. Le loro spade contenevano una fiamma blu e le loro abilità erano abbastanza buone da essere paragonabili ai Cavalieri Neri dell’Impero. Naturalmente, i Cavalieri della Fiamma Blu erano stati messi da parte in termini di scala per i Cavalieri Neri, che avevano un’enorme quantità di risorse riversate su di loro e si erano espansi fino a raggiungere un numero di 1000 persone.


Goldhit parlò al capitano dei Cavalieri della Fiamma Blu,


“State alla fontana. Vi manderò al villaggio degli Occhi Malvagi e spazzerò via i resti dei membri di Overgeared.”


“…”


Il capitano dei Cavalieri della Fiamma Blu strinse i denti. Il Regno di Overgeared era il più grande nemico del Regno di Gauss, che aveva combattuto contro Grid fin dai tempi del Regno di Eternal, e riconosceva il Regno di Overgeared come un nemico pubblico.


Il capo dei cavalieri aveva perso molte truppe contro il Regno di Overgeared e voleva vendicarsi, ma non in quel modo. Era un cavaliere del Regno di Gauss, non dell’Impero. Perché doveva essere comandato dall’Impero?


“Beh… Hai qualcosa da dire?”


Goldhit si accigliò quando il capitano dei Cavalieri della Fiamma Blu non rispose. Il suo intento omicida aumentò, e i Cavalieri della Fiamma Blu trovarono difficile respirare.


“…”


Goldhit e il Cavaliere Nero li stavano scavalcando. Dopotutto, quello era il loro territorio…


Il capitano dei Cavalieri della Fiamma Blu fissò per un po’ i piccoli piedi di Goldhit prima di abbassare la testa.


“… No. Punirò il nemico.”


Non potevano resistere all’Impero. Dovevano combattere. L’Impero aveva pagato 200 corone d’oro, ottenendo in cambio il diritto di usare i Cavalieri della Fiamma Blu. La ragione per obbedire agli ordini era chiara.


<em>‘Sì, stiamo combattendo per il nostro paese, non per l’Impero.’</em>


Il capitano dei Cavalieri della Fiamma Blu prese una decisione e la sghignazzante Goldhit li mandò via con la magia.


“Moriranno.”


I nobili e i soldati di Overgeared erano rimasti al villaggio degli Occhi Malvagi. Presto sarebbero stati schiacciati e sarebbero crollati. Non ci sarebbe voluto molto prima che il re degli Occhi Malvagi fosse sconfitto e che l’Impero ottenesse l’enorme conoscenza degli Occhi Malvagi.


“Kukukuk…”


Quella era l’occasione per studiare gli occhi di un Occhio Malvagio vivo! Goldhit era felice. Pensò che fosse valsa la pena venire fin lì e soffrire. Fu in quel momento che…


“Il Re di Overgeared è arrivato.”


Riferì un Cavaliere Nero quando giunse alla caserma di Goldhit.


L’espressione del Cavaliere Nero era spenta. Non era troppo teso per l’apparizione del Re di Overgeared. Naturalmente non c’era motivo di essere nervoso, il Re di Overgeared non era un nemico in quel momento. Anche se avesse tentato di fare qualcosa, c’erano due Cavalieri Neri e il Re dei Maghi dalla loro parte.


“Hmm…”


Goldhit si alzò dalla sedia e si diresse verso l’ingresso del villaggio. Un uomo dai capelli neri era lì in piedi con le braccia conserte. La corona d’argento sulla testa mostrava che era devoto al suo status di re. Era uno spettacolo triste.


“È passato molto tempo.”


Goldhit si avvicinò all’ingresso e salutò Grid, che mostrò un’espressione ovviamente offesa.


“Immagino che tu stia ancora rapendo bambini allevandoli come bestiame.”


“Sai qual è la differenza tra il bestiame e i bambini?”


“…?”


“Entrambi sono impotenti. Sono allevati per essere mangiati.”


Goldhit lanciò un’occhiata al terreno, guardando sottoterra dove il Regno di Overgeared stava lottando. Stava dicendo che anche loro erano maiali.


“Non perdere tempo e torna indietro. Sei il re, come può il tuo culo alzarsi così spesso dal trono?”


In effetti, Goldhit provava un forte interesse per Grid. Era interessata alle leggende viventi. Era un sentimento che si avvicinava alla simpatia, ma non più. Il rancore di Goldhit verso Grid era enorme dopo che lui aveva preso la pietra del tuono.


<em>‘… Hrmm?’ </em>


Goldhit, che si era girata dopo aver ridicolizzato Grid, si fermò all’improvviso. Sentì il potere magico che permeava il cielo. Alzando lo sguardo, Goldhit divenne nervosa quando percepì il temporale.


“Non ci sono ancora quasi tre mesi nell’accordo di tregua tra l’Impero e il Regno di Overgeared? Re di Overgeared. Non ci potete attaccare e sai meglio di chiunque altro che non puoi resistere alla causalità. Non ne vale la pena.”


Grid era un giocatore e capì immediatamente la "causalità" di cui parlava Goldhit. Probabilmente si riferiva al "sistema". Tuttavia, Grid sapeva come trarne vantaggio.


“Questa è la cosiddetta lotta del bestiame?”


La pioggia cadeva a catinelle.


“Campo di Energia Tempestosa Demoniaca.”


Il tuono colpì. Era una forza possente che non distingueva i nemici, mentre spazzava via i soldati che bloccavano l’ingresso.


“… Pazzo!!!”


Gridò Goldhit mentre si proteggeva dal tuono con dieci strati di scudi. Quella era l’ira del re dei maghi! Era uno spettacolo che non si poteva vedere facilmente ed era il precursore di un disastro. Il numero di persone che avevano visto lo stato attuale di Goldhit era talmente basso da poterlo contare sulle dita di una mano.


Una di quelle persone era Grid, che sollevò l’energia combattiva del Re Eroe e fissò Goldhit con occhi feroci,


“Non hai il diritto di metterti sulla mia strada.”


“…!”


’Oh, mio Dio. C’è qualcuno che non teme il re dei maghi?’


L’espressione dei Cavalieri Neri si irrigidì. Non si aspettavano che il Re di Overgeared agisse in quel modo e la pressione che stava emanando era più forte di quanto avessero immaginato.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing E.C.
                                


                                



