---
weight: 9770
title: Capitolo 977
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.543Z
tags:
    - overgeared
---


<em>‘Questo tizio deve essere pazzo!’</em>


Il più grande svantaggio della magia d’attacco su larga scala era che non poteva distinguere i bersagli. Certo, c’erano alcune eccezioni, ma era così nove volte su dieci. L’evocazione di un fulmine da parte del Re di Overgeared in un raggio di 200 metri era una palese dichiarazione di guerra. Infatti, la sua magia stava danneggiando i corpi dei soldati imperiali.


La magia del fulmine era in qualche modo familiare. Evocava uno strano senso di déjà-vu quando generava forza magnetica e facevatremare la sua sfera. Il suono del fulmine nelle sue orecchie le confuse la mente, facendole interrompere il lancio dell’incantesimo. Poco prima che il fulmine la colpisse in testa, Goldhit aprì uno scudo che l’ha protetta, solo per sentirsi poi confusa.


‘È debole?’


La magia di Grid aveva chiaramente qualcosa di strano. Generava un magnetismo che rallentava il ritmo con cui si lanciavano gli incantesimi, quindi trascendeva sicuramente la categoria dei normali incantesimi. Tuttavia, il potere d’attacco era troppo debole. Non c’era bisogno di impilare dieci strati di scudi. Due strati sembravano sufficienti. Goldhit era confusa, perché sapeva da tempo che Grid possedeva lo spirito di Braham.


<em>‘Non ha risvegliato del tutto la magia potenziata? No, potrebbe aver paura dell’Impero e aver deciso di risparmiare volontariamente le sue forze. Una volta morti i soldati, avrebbe attraversato un fiume da cui non sarebbe potuto tornare.’</em>


Doveva testarlo ancora un po’.


“Re di Overgeared! Hai violato per primo l’accordo!”


La sua avversaria era una Leggenda e un re. Goldhit non doveva essere condiscendente solo perché lui era al 100% una persona insidiosa. Per riuscire a scorgere un certo livello della sua forza doveva spingerlo sull’orlo di un precipizio. Mentre rifletteva su di ciò lei iniziò a recitare un incantesimo che fece tremare la terra. Goldhit pensò che il grande terremoto avrebbe colpito i soldati di Overgeared, facendoli cadere in una fossa.


<em>‘Cosa?’</em>


Grid la prese in giro e l’incantesimo di Goldhit fu neutralizzato. Era la prova di una conoscenza di livello superiore. La conoscenza magica di Grid scavò nella conoscenza di Goldhit negandola.


Goldhit diede di matto.


<em>‘Questa abilità… È-è incredibile!’</em>


Le tornarono alla mente le parole del suo Maestro,


“Il mio maestro era onnipotente grazie alla sua magia. Capiva facilmente il processo magico degli altri, riuscendo a interrompere l’attivazione dell’incantesimo stesso. Ogni mago, tranne Mumud, era impotente di fronte al Maestro. Così, tutti avevano paura del Duca della Saggezza.”


Il Duca della Saggezza…


La grande conoscenza era ciò che bloccava la magia dalla sua fonte! Era una forza astratta che esercitava un potere di cento con un solo potere magico. Goldhit non ci aveva creduto perché sembrava una storia dell’Era Mitologica. Rideva perché era troppo esagerato.


Tuttavia, in quel momento Grid lo dimostrò. Lui era l’onnipotente Duca della Saggezza che aveva ereditato da Braham!


<em>‘Questo potere era reale…!’ </em>


Goldhit rimase scioccata quando il potere del suo avversario superò le sue aspettative. In quel frangente, un fulmine colpì la corona sulla sua testa. Era un fulmine che infliggeva un danno di 10.000 punti e il suo attributo rendeva la resistenza alla magia insignificante, anche se la forza stessa era pessima. Eppure, persino un piccolo paletto poteva rompere una roccia se continuava a colpirla nello stesso punto.


Goldhit fu colpita dodici volte alla testa, facendole venire l’emicrania. Il fulmine che cadeva a cadenza irregolare in un raggio di 200 metri colpiva costantemente Goldhit come se avesse una volontà propria.


<em>‘Lui ha il pieno controllo di questa magia su larga scala!’</em>


La magia su larga scala non riusciva a distinguere i bersagli perché era difficile da controllare. Grid aveva il pieno controllo di un grande incantesimo che aveva un raggio di 200 metri!


<em>‘Questa è la forza del Duca della Saggezza…!’</em>


La tempesta iniziò a diminuire. Non cadevano più fulmini, ma il corpo di Goldhit tremava ancora per le scosse elettriche.


“Hai un grande talento. Sei un genio, di quelli che emergono una volta ogni 100 anni. Diventerai sicuramente la più grande maga del mondo.”


Le lodi del suo maestro si sparsero come polvere.


“Tutti i maghi del mondo ti hanno onorata come Re dei Maghi.”


“Naturalmente. Io sono l’esistenza suprema tra i maghi.”


Si vergognava per aver usato la parola ‘supremo’. Il suo corpo era caldo. Goldhit fu colpita da delle strane sensazioni.


“Eek…!”


Perché doveva provare sentimenti così meschini? Goldhit lanciò un’occhiata a Grid…


“…”


… Si arrese. Aveva paura. Non aveva abbastanza fiducia in sé stessa per sopportare gli insulti insiti negli occhi del Re di Overgeared.


<em>‘È meglio ritirarsi.’</em>


L’avvenimento ‘Goldhit non può battere Grid’ venne aggiunto alla verità del mondo. Goldhit si irrigidì come un topo di fronte a un serpente, ritrovandosi madida di sudore. Per ottenere la magia potenziata, decise di rivedere il suo approccio e il suo atteggiamento verso Grid per il futuro. C’era molta speranza. Dalla prima volta che si erano incontrati, lei aveva gettato le basi mostrando il suo favore nei suoi confronti.


“E-entra.”


Goldhit aprì immediatamente la strada.


Lo sguardo di Grid osservava ancora il terreno.






***






“…”


I membri di Overgeared, che erano isolati nel villaggio degli Occhi Malvagi, avevano nascosto la loro situazione accuratamente. Temevano che Grid perdesse la concentrazione durante il lavoro a causa della loro sfortuna. Naturalmente, all’inizio avevano il pieno controllo della situazione.


Per più di 20 giorni Grid non aveva notato la situazione nel villaggio degli Occhi Malvagi. Tuttavia, nel giro di qualche giorno dall’arrivo dei rinforzi di Reidan, la situazione nel villaggio fu trasmessa a Grid. Anche lui aveva occhi e orecchie. Nel momento in cui l’esercito di Reidan si mosse,  giunse un rapporto da Piaro in cui diceva di aver capito cosa stesse succedendo nel villaggio degli Occhi Malvagi. Poi Grid ricevette ulteriori notizie da Mercedes.


Tuttavia, ciò non l’aveva scosso. Anzi, Grid si immerse nel suo lavoro di fabbro. Era il lavoro che doveva fare adesso ed era il desiderio dei suoi colleghi. Anche lui credeva in loro. Proprio così. Grid non aveva dubbi sulle abilità dei Dieci Servitori Meritevoli e dei membri di Overgeared.


Poi, arrivò al villaggio di Lepio e si rese conto che la situazione era seria, a differenza di quello che aveva pensato. Le truppe inviate da Reidan dieci giorni prima non erano ancora riuscite a entrare nel villaggio. Grid era furioso. Nel momento in cui vide la faccia disgustosa di Goldhit perse la calma. Il suo intento omicida era abbastanza forte da tagliarle il collo immediatamente.


Tuttavia, il sistema riconobbe Goldhit come una ‘forza alleata’, quindi Grid poté usare solo Campo di Energia Tempestosa Demoniaca. Forse era dovuto alla sua alta percentuale di fortuna, ma riuscì a sfogare un po’ della sua rabbia.






[Il bersaglio ha ricevuto un danno di 10.000 punti.]






[Il bersaglio ha ricevuto 10.000…]






[Il bersaglio ha ricevuto 10.000…]






[Hai scoperto gli effetti dell’incantesimo del bersaglio per effetto di Duca della Saggezza! L’incantesimo del bersaglio è stato distrutto!]






Il fulmine casuale iniziò a colpire Goldhit. Il potere del Duca della Saggezza sigillò la sua magia. Forse c’era un problema con il ‘corpo’ in cui Goldhit si trovava al momento, costringendola a fare un passo indietro.


“E-Entra.”


“… Tsk.”


Grid non voleva vederla di nuovo, ma non poteva perdere tempo. I soldati imperiali che erano stati colpiti dal fulmine erano relativamente sani grazie alla loro armatura pesante e agli oggetti costosi. Grid si mosse tra la gente nervosa e lanciò un’occhiata ai suoi alleati.


“Andiamo.”


“Sì!”


Risposero i soldati di Overgeared seguendo Grid. Le truppe imperiali non gli bloccarono la strada ed entrarono nel villaggio senza problemi. I cavalieri e i soldati non poterono agire quando il Comandante Goldhit aveva aperto loro la strada.


“Va tutto bene?”


Chiese il Cavaliere Nero.


Percependo la preoccupazione del Cavaliere Nero, Goldhit annuì.


“Il Grande Maestro lo fermerà.”


Stava osservando lo svolgersi degli eventi e presto sarebbe arrivato con gli Occhi del Drago Bianco.


Il re degli Occhi Malvagi era destinato a morire anche con la presenza di Grid.






***






“Carica!”


“Questa è la nostra terra! Non perdonate i demoni che hanno vissuto da parassiti sulla nostra terra, né il Regno di Overgeared che li protegge! Questa è la nostra causa!”


I Cavalieri della Fiamma Blu furono trasferiti al villaggio degli Occhi Malvagi. Come i precedenti invasori, apparvero improvvisamente dal nulla. Volevano onestamente disciplinare ed espellere i demoni e il Regno di Overgeared, il principale nemico del loro regno.


Una fiamma blu emerse dalla punta delle spade impugnate dai cavalieri. I corpi nudi dei soldati di Overgeared, le cui armature erano rotte, furono facilmente abbattuti, ma non si persero d’animo. Quelli che sono stati tagliati al petto tossirono sangue e continuarono a combattere, mentre quelli che avevano perso un braccio spostarono l’arma nell’altra mano, e quelli con le gambe tagliate strisciarono in avanti. Quella vista inquietante fece venire i brividi ai Cavalieri della Fiamma Blu.


“Questi tizi… Keok!”


I cavalieri, che stavano per brandire di nuovo le loro spade contro i soldati di Overgeared, che si aggrappavano a loro come zombie, all’improvviso caddero a causa di una freccia che volava silenziosa. Era un segnale che i ranghi erano crollati. Le frecce nascoste nell’oscurità continuavano a volare senza fermarsi. Le truppe di testa dei Cavalieri della Fiamma Blu crollarono, e i soldati di Overgeared si arrampicarono sul loro petto, brandendo le  spade come bestie.


“Sono stati addestrati da Jude?”


Qualcuno schioccò la lingua quando apparvero i soldati di Overgeared. Era Jishuka che scagliava frecce da dietro i soldati. I capelli rosso fuoco e la pelle abbronzata e vellutata la facevano apparire bellissima nell’oscurità mentre scagliava le frecce.


“Sigh. Se non scappate, non posso tirarmi indietro.”


Le rimanevano solo tredici frecce. Intendeva usare le poche frecce rimaste come forma di autodifesa finché non fossero arrivati i rinforzi. Tuttavia, i soldati di Overgeared non fuggirono e combatterono fino alla fine. Quindi, lei non poteva fuggire da sola.


“… Dobbiamo tornare indietro insieme.”


Prese fiato e tirò indietro la corda dell’arco. La freccia che era scomparsa dal mondo colpì il cuore del nemico, rivelando il suo aspetto. Nello stesso momento…






[Critico!]






[Il punto debole è stato attaccato con successo!]






[Il numero di nemici che hai ucciso colpendo il punto debole ha raggiunto i 10 milioni!]






[È un grande risultato che passerà alla storia!]






[L’abilità Maestria dell’Arco Avanzata è stata aggiornata a Maestria dell’Arco della Morte Certa!]






“Eh?”


Jishuka affrontò una nuova evoluzione.


<em>‘</em><em>Ho ucciso solo 10 milioni di soldati?</em><em>’</em>


Era una fortuna che gli altri non potessero sapere cosa stava pensando. In seguito, si verificò una situazione incredibile.






[Una voce sacra è entrata nelle tue orecchie.]






– Tu… Albero del mondo… Aura…






[È iniziata la Missione per il Cambio di Classe Nascosta Discendente di Povia!]






“…!”


Povia era il nome di un arciere leggendario. Si trattava di un’elfa nota per essere il miglior arciere del mondo. Diventare la sua discendente significava essere una leggenda…


Jishuka aveva raggiunto le condizioni per ottenere una classe leggendaria senza nemmeno saperlo! A proposito…






[Vuoi accettare la missione?]






“E se non volessi?”


- …






[Vuoi davvero rifiutare la missione?]






“Sì.”






[La missione è stata rifiutata.]






Jishuka aveva fatto una scelta sorprendente. Anzi, era una scelta naturale. Per molto tempo era stata definita un arciere divino.


“Sto per superare Povia, quindi è divertente essere la sua discendente.”


Jishuka superò facilmente la situazione con un sorriso. Una persona normale non avrebbe mai capito il suo atteggiamento. Era una sicurezza che poteva avere perché era un genio. Poi, la sua scelta inaspettata causò un nuovo sviluppo.






[La qualifica per la classe nascosta ‘Saggio dell’Arco’ è stata ottenuta. Ci sarà una missione per il cambio di classe.]






“Eheh.”


Come previsto, i guerrieri devono combattere. La lotta durata più di un mese era un trampolino di lancio per la sua crescita. Jishuka sorrise e contemplò il campo di battaglia con Occhi di Falco. I membri della Gilda Overgeared stavano combattendo dappertutto e tutti stavano superando i loro limiti a causa delle circostanze estreme.


“Riuscirò a pagare un prezzo adeguato in futuro.”


La Gilda Overgeared non era più un team individuale di Grid. Una freccia formata dal potere magico colpì la gola di un Cavaliere dalla Fiamma Blu. I cavalieri rimasero sbalorditi dal dio che scoccava un arco senza frecce.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing E.C.
                                


                                



