---
title: Capitolo 978
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.543Z
tags:
    - overgeared
---


“Che rapporto hai con lei?”


Chiese Sticks. Il suo sguardo era rivolto al Re dei Maghi Goldhit.


“Rapporto? Quale rapporto? Non è uno di quelli in cui vogliamo ucciderci a vicenda?”


Rispose di fretta Grid.


Sticks rise.


“Allora, perché ti guarda in quel modo?”


“In quale modo? Non è in un brutto stato?”


“Il re dei maghi recupera più velocemente il potere magico rispetto agli elfi che hanno il potere dell’Albero del Mondo. Lei può aggiustare facilmente le sue condizioni. Infatti, si stava riprendendo in tempo reale mentre affrontava Sua Maestà.”


“Il suo corpo non ha limiti…? Mercedes ha detto che il corpo del re dei maghi è generalmente meno resistente.”


“Per niente. Sembra stare bene.”


“Uhm… Sticks, sei diffidente?”


“Ahahah… L’abilità del re dei maghi è superiore alla mia. Sono un cercatore di conoscenze, non un mago.”


“Ma tu sei bravo con la magia, no? Puoi anche usare la magia elementale.”


“È un’abilità di base che ho padroneggiato nel processo di esplorazione della conoscenza. Non è a un livello di cui vantarsi di fronte al più grande mago del continente.”


<em>‘</em><em>… Non dirmelo, è di nuovo fortuna?</em><em>’</em>


Goldhit non era riuscita a lanciare l’incantesimo perché l’effetto di Duca della Saggezza si era attivato ‘per fortuna’. Questo l’aveva portata a sopravvalutare le sue abilità e a perdere la sua volontà. Era un malinteso che si poteva trovare nei romanzi di terza categoria al giorno d’oggi, ma non se ne poteva escludere la possibilità. Grid aveva sperimentato quell’assurdo sviluppo molte volte nel corso degli anni. Anche ora stava sperimentando molta fortuna.


<em>‘È una bella sensazione.’</em>


Questo era il grande potere della fortuna! Sentiva di aver finalmente superato la sua sfortuna!


<em>‘Decenni fa, questo sviluppo era uno sviluppo letterario di prim’ordine!’</em>


Naturalmente era un’affermazione infondata. In ogni caso, si sentiva come il protagonista di un romanzo!


Grid era pieno di gioia quando arrivò davanti alla fontana. La statua di un ragazzo nudo con un’espressione comica decorava la fontana, e l’acqua sgorgava dal suo piccolo membro. Quando Grid visitò quel luogo per la prima volta, gli Occhi Malvagi avevano manipolato alcune parti della statua per aprire l’ingresso al villaggio.


“Tuttavia, non riesco a ricordare una singola manovra. Chiederò a Lauel…”


“Affidati a me.”


Sticks era abituato ad avere conversazioni profonde con i Guardiani del Destino. Aveva una particolare passione per l’apprendimento. Di conseguenza, aveva imparato molto sulla specie degli Occhi Malvagi e su come entrare nel villaggio. Il Saggio Sticks manipolò la statua diverse volte e lo spazio si aprì, rivelando un portale che era collegato al villaggio degli Occhi Malvagi.


“Ha perso molta vita.”


“Vita?”


Cosa c’era di sbagliato nella vita di chi? Grid si ricordò che Sticks soffriva di una maledizione.


“Sticks, stai per morire?”


“…”


Sticks chiuse la bocca e fissò Grid. Come alto elfo aveva vissuto una lunga vita e voleva vivere più a lungo. Era sensibile alla morte, perché sentiva che stava per morire ogni volta che gli faceva male il cuore. Eppure, non poteva evitare di sentirsi irritato quando Grid ne parlò.


“Non pensare che io stia per morire ancora. Sto parlando della durata della vita del portale.”


“Un portale ha una durata di vita?”


“È lo stesso per gli oggetti. Un dispositivo fatto di potere magico non può esistere per sempre. Inoltre, questo portale ha una vita più breve a causa dello shock che ha ricevuto dall’esterno.”


“Quale shock?”


“A quanto pare Goldhit ha fatto un incantesimo insolito su questo portale. Il suo funzionamento è stato modificato così tanto da essere danneggiato, e la durata della sua vita si è notevolmente ridotta. Sarà distrutto entro il prossimo anno…”


“Cosa succederà quando verrà distrutto?”


“Il passaggio che collega il villaggio degli Occhi Malvagi alla terra scomparirà, e gli Occhi Malvagi verranno isolati.”


“Puoi ricrearlo?”


“Probabilmente sarà difficile. Un portale semi-permanente può essere creato solo dai giganti, ma la loro posizione è sconosciuta…”


“… Hmm, ok. In ogni caso, gli Occhi Malvagi devono lasciare questo posto.”


Era naturale. Ora che il villaggio degli Occhi Malvagi era stato rivelato al pubblico, per il loro bene era meglio spostarsi.


“Vuoi trasferire gli Occhi Malvagi nel Regno di Overgeared?”


“Naturalmente.”


“Ti aiuterò volentieri. Mi interessa la conoscenza del popolo degli Occhi Malvagi che giace nella biblioteca. Allora, andiamo.”


Grid, Sticks, gli ex membri della Gilda dei Giganti e 2000 soldati attraversarono il portale. Furono presi dal panico quando arrivarono all’ingresso del villaggio: la situazione in città era del tutto diversa da quello che il gruppo di Grid si aspettava.


“…”


L’ingresso del villaggio era bloccato dai soldati di Overgeared, che erano ridotti a uno straccio. Era difficile trovare un’armatura intatta e i loro corpi erano coperti di ferite. Grid si rese conto di quanto fossero stati duri i combattimenti nell’ultimo mese. Sembrava l’inferno. Dovevano essere stanchi. Allora cosa stava succedendo? I soldati di Overgeared erano temprati come una spada forte e guardavano i nemici con uno sguardo tenace.


D’altra parte, gli sguardi degli avversari di fronte a loro erano completamente spenti. I soldati nemici indossavano armature lussuose e avevano ancora forza fisica, ma si ritirarono come cani che avevano perso la battaglia.


“…?”


Cos’era quella situazione? Il gruppo di Grid rivolse lo sguardo a ciò che stava accadendo all’interno della città. Dietro i soldati di Overgeared che osservavano il nemico c’era una scena di sangue e carne sparsi ovunque. Una bella donna dai capelli neri conficcò la sua spada nello stomaco di un cavaliere e gli puntò la pistola alla testa.


“R-Risparmiami…”


Il cavaliere tossì sangue e supplicò, ma fu inutile. La bella donna dai capelli neri premette il grilletto senza pietà, facendo esplodere la testa del cavaliere come un’anguria.


“Waaahhhhhhhh!”


I soldati di Overgeared ruggirono come bestie e pestarono i piedi. I soldati erano già in uno stato di disperazione e fecero un passo indietro con sorpresa.


“Oh, sei arrivato?”


Le bellezza dai capelli neri si occupò ordinatamente dei nemici rimasti e sorrise quando trovò Grid. Il suo sorriso era così brillante che era difficile credere che avesse massacrato quattro cavalieri.


“Y-Y-Yura, hai passato un sacco di guai.”


Era stata applicata l’abilità Salto Infermale? La spada di Yura scomparve attraverso un passaggio nell’aria per poi apparire di nuovo in una direzione completamente diversa, facendo sì che Grid rimanesse stordito, oltre a trovarsi in soggezione con lei. Pensava che non sarebbe stato in grado di rispondere ai suoi attacchi.


<em>‘Davvero forte…’</em>


E se… e se avesse davvero sposato Yura, avrebbe ricevuto un pestaggio unilaterale ogni volta che litigavano? Aveva paura, perché i sensi di combattimento potevano essere dimostrati nella realtà.






***






L’Impero divise il villaggio degli Occhi Malvagi in 16 punti: gli ingressi est ed ovest, la biblioteca centrale, le otto strade che portavano dagli ingressi alla biblioteca, il castello del re degli Occhi Malvagi e le quattro strade che portano dalla biblioteca al castello. La maggior parte delle forze esterne inviate dall’Impero al villaggio provenivano da questi 16 punti.


Lo stesso valeva per i Cavalieri della Fiamma Blu, i membri principali erano apparsi di fronte alla biblioteca e in particolare agli ingressi del castello.


“… Il raid è a breve termine.”


Era il duo Peak Sword-Vantner. Si stiracchiarono e aprirono lentamente gli occhi prima di alzarsi. Si potevano vedere 30 cavalieri che indossavano un’armatura completa e dei mantelli gialli e che brandivano lunghe spade d’argento con un’impugnatura a croce. Dando solo un’occhiata allo stato delle loro armature si capiva che erano diversi dagli altri. Bastava un’occhiata per capire che i loro corpi erano coperti da oggetti costosi. Sembravano cavalieri appartenenti all’alta nobiltà o a una famiglia reale.


“Sembrano davvero forti, vero?”


Anche i nemici che avevano affrontato nell’ultimo mese erano formidabili, ma quei cavalieri erano estremamente insoliti. Peak Sword e Vantner erano preoccupati. Si accorsero che la loro più grande crisi era giunta.


“Dobbiamo rimanere tesi. Raggiungeranno il loro obiettivo se non stiamo attenti.”


Vantner alzò lo scudo e fissò le retrovie dei cavalieri. C’era un giovane che non indossava l’elmo per ostentare il suo bel viso e la folta chioma di cui andava fiero. Si chiamava Apollo e il suo nome brillava in argento, il che significava che era un PNG quasi noto.


“È almeno al livello 400.”


Ovvero, almeno 20 livelli in più di Peak Sword. Inoltre, i PNG quasi noti avevano statistiche più alte dei giocatori. Sembrava difficile battere Apollo, anche se Peak e Vantner avessero collaborato. Inoltre, Apollo aveva molti subordinati e si stimava che fossero almeno al livello 330.


“Ragazzi, entrate subito nel castello. Dentro ci sono gli Occhi Malvagi, quindi ubbidite a quello che vi dicono.”


Ordinò Peak Sword.


Tuttavia, i soldati si rifiutarono.


“Non possiamo lasciare il marchese!”


“Resteremo e guadagneremo tempo, quindi il marchese e il conte dovrebbero ritirarsi!”


I soldati mostrarono un atteggiamento leale! Rispettavano sinceramente Peak Sword e Vantner ed erano determinati a sacrificare la vita per loro. Eppure, Peak Sword si accigliò invece di sentirsi impressionato.


“Uscite in fretta da qui. Quel tizio non può scatenarsi con voi nei paraggi.”


“…?”


Quel tizio…? Scatenarsi…? A chi si riferiva?


Poi, mentre i soldati erano interdetti dalla sua risposta, la spada che pendeva dalla vita di Peak Sword iniziò a tremare selvaggiamente. Nel fodero, Iyarugt insultò Peak Sword:


– Sei un giovane sciocco. Perché non mi hai evocato subito? Merda, resterò indietro seguendoti.


“…”


Grazie a Peak Sword, che aveva usato negli ultimi tre anni e due mesi, lo spirito di Iyarugt si era rafforzato. Ora poteva parlare senza bisogno di essere evocato, ma il suo tono era molto duro e parlava come un gangster di periferia. Era questa la verità dietro il miglior spadaccino dell’Inferno?


Alcune persone sarebbero potute esserne scioccate e deluse, ma in realtà quella non era la natura di Iyarugt. Si era semplicemente adattato al cambiamento dell’ambiente. Era così a causa di Peak Sword, sensibile ai commenti sui giornali, e di Vantner, sensibile alla sua testa calva. Dopo essere stato bloccato con loro per un mese, il tono di Iyarugt era cambiato, diventando duro.


<em>‘… Sono contento che Huroi non sia qui.’</em>


Se Huroi fosse stato lì… Era orribile solo immaginarlo. Iyarugt sarebbe potuto cadere in basso, al punto di menzionare i loro genitori.


Peak Sword tirò fuori Iyarugt dal fodero.


La spada era rosso chiaro.


– Come sai, Peak Sword, questa spada è solo un mezzo che sigilla il mio spirito. Non so cosa gli succederà quando la spada si romperà. Potrei essere liberato o perdere il mio corpo. Pertanto, stai attento a non fare cose stupide.


Il tono di Iyarugt era feroce, ma il suo spirito era preoccupato.


Peak Sword sorrise e annuì.


“Sì, starò attento. Non lascerò mai che tu ti rompa.”


Dall’altra parte, i Cavalieri della Fiamma Blu erano sbalorditi. In particolare, Apollo rivelò un palese sentimento di avidità.


“È una bella spada, un’opera d’arte che non si addice a un uomo come te. Me la prenderò.”


“Pfft.”


La spada magica era un’opera d’arte…? Aveva gli occhi forati?


“Perché stai ridendo?”


Apollo guardò Peak Sword con un terrificante intento omicida che avrebbe schiacciato una persona. Tuttavia, Peak Sword stava bene. Apollo non era terribile dal punto di vista di Peak Sword, che aveva sconfitto l’Eroe durante la Competizione Nazionale.


“Chi non riderebbe di un cane? Devo spiegarti perché sto ridendo? Bastardino. Non conosci il valore di questa spada, eppure osi bramarla. A cuccia.”


“…Tu morirai presto.”


“Sei tu che stai per morire. Vieni! Iyarugt!”


Iyarugt cominciò ad emettere una luce sanguigna. Apollo e i Cavalieri della Fiamma Blu furono scioccati dall’aura insolita e tirarono fuori le spade, mentre Vantner impallidì e si ritirò con i soldati. La nebbia si solidificò e alla fine emerse la forma di un uomo: era il miglior spadaccino dell’Inferno, un Demone della Spada, l’unico rivale del Grande Demone Zepar, e così via. Non ci volle molto perché Iyarugt si presentasse al mondo con le sue dure parole.


“Dannato moccioso, evocami più in fretta la prossima volta.”


Un anziano avvolto da fiamme rosse si fece avanti. Un corno si alzò dalla sua fronte, dimostrando che era un demone, mentre volava in avanti con la sua spada.


“…!”


Gli occhi di Apollo tremavano mentre gli altri cavalieri non rispondevano. La spada disegnò una luna piena.


“…?”


I corpi dei cavalieri che lo scoprirono in ritardo furono spaccati in due e il sangue sgorgò come una fontana.


“Ci sono dei tipi decenti lì in mezzo”


Disse Iyarugt leccando il sangue dalla spada, poi il suo sguardo si concentrò su Apollo.


“Spada Sublime.”


Con Peak Sword, Iyarugt era riuscito a ‘superare i suoi limiti’ per un totale di cinque volte. Aveva recuperato quasi metà del suo potere. Poteva essere sostenuto solo per un tempo molto breve, dato che era formato dallo spirito, ma era sufficiente per eliminare quei pesci piccoli.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing E.C.
                                


                                



