---
weight: 9800
title: Capitolo 980
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.545Z
tags:
    - overgeared
---


“...”


I ministri erano morti. Il luogo in cui avevano a malapena costruito le loro vite era crollato.


Tutte le persone che avevano sofferto a causa del loro re incompetente, i soldati Overgeared che avevano lottato per aiutarli e coloro che erano morti...


Il re degli Occhi Malvagi strinse i suoi piccoli pugni mentre sedeva sul trono. L'unica cosa che poteva fare era distruggere. Era impossibile per lui proteggere gli altri. Quel potere era inutile perché troppo potente.


"Sei tu il re degli Occhi Malvagi?"


“...”


L'intruso gli fece una domanda. Mentre si avvicinava, l'odore del sangue si addensava. Il re degli Occhi Malvagi voleva aprire gli occhi e infliggere il dolore dell'eternità. Voleva uccidere questo intruso e lenire il rancore della sua gente. Tuttavia, rimase paziente. Le sue labbra erano chiuse strettamente per la rabbia e il sangue scorreva dal punto in cui si era morso il labbro inferiore.


Non aveva dimenticato le parole del primo ministro Overgeared Lauel su come gli occhi del drago bianco fossero pericolosi e che non avrebbe mai dovuto aprire gli occhi. La volontà di coloro che avevano combattuto per loro, che erano stati abbandonati dalle loro case... Non poteva tradirli.


Se lo avesse fatto in quel momento, non sarebbe stato in grado di affrontare le anime dei soldati Overgeared che si erano sacrificati per lui. Doveva vivere.


"Non opponi resistenza?"


Chiese l'intruso in tono di scherno. Si avvicinò, afferrò il bavero del re e lo tirò giù dal trono. Una persona incompetente che non poteva proteggere o vendicarsi del suo popolo non meritava di sedersi li. In quel momento...


"Lascialo andare!"


Qualcuno apparve e gridò. Il re degli Occhi Malvagi si ricordò del proprietario di quella voce. Ricordò la prima volta in vita sua in cui lo aveva incontrato. Apparteneva a un uomo che aveva fissato negli occhi il re e aveva riso senza venire ucciso.


<em>'...Grid.'</em>


Era venuto ad aiutare. Perché Grid avrebbe voluto avere a che fare con una persona inutile come il re? Il rimpianto precedette la gratitudine. Grid aveva scelto la persona sbagliata. Il re degli Occhi Malvagi fu schiacciato dal senso di colpa.


"Spada del Massacro delle 100.000 Armate!"


Una potente energia volò sul re degli Occhi Malvagi. Il re degli Occhi Malvagi sanguinò per il colpo e si svegliò.


<em>'S-Sta cercando di uccidermi.'</em>


Grid non era venuto ad aiutarlo...? Il re degli Occhi Malvagi fu sconvolto dal terribile dolore. Quindi il Gran Maestro rimosse la benda attorno agli occhi del re demone. Gli occhi rossi e blu del re degli Occhi Malvagi apparvero al mondo. Il suo sguardo era rivolto agli Occhi del Drago Bianco. Il re degli Occhi Malvagi aveva la sensazione viscerale che...


Sarebbe morto. Le fiamme rosse che bruciavano ogni cosa avrebbero ridotto in cenere il suo corpo, e il gelo che congelava persino le fiamme gli avrebbe spezzato l'anima.


<em>'Mi dispiace. I sacrifici del tuo popolo sono stati vani.’ </em>


Si scusò il re degli Occhi Malvagi mentre affrontava la sua morte. Era una scusa per i soldati Overgeared che erano morti.


"Indossali!"


Quindi Grid apparve usando il Teletrasporto Collettivo e coprì gli occhi del re con gli occhiali. Il potere magico che emergeva dagli occhi del re degli Occhi Malvagi sembrava una bugia.


“ Ah...!”


Dietro gli occhiali da sole, gli occhi del re degli Occhi Malvagi erano scossi. Quella fu la prima volta da quando era nato che il re degli Occhi Malvagi riusciva a vedere il mondo senza distruggerlo.


"Come è possibile... Perché...?"


Era una persona a cui non era permesso vedere. In quanto tale, la gioia che quell’essere solitario, che era stato tagliato fuori dal mondo, provava dopo aver visto il mondo per la prima volta fu incredibile. Il re degli Occhi Malvagi dimenticò la terribile realtà e guardò le colonne di marmo con occhi tremanti.


Vide un ragazzo che indossava una corona. Era lo stesso re degli Occhi Malvagi.


“ Ah... Ahh... ”


Il re degli Occhi Malvagi gli toccò il viso. Il ragazzo sul marmo confermò di essere lui stesso. Poi alzò la testa e si guardò intorno. Esaminò ogni angolo del mondo come un drago appena nato.


Grid disse,


“Andiamocene da qui. Il mondo più grande ti sta aspettando.”


“Grid...”


Il re degli Occhi Malvagi si voltò verso Grid. Grid sorrideva brillantemente come il giorno in cui si erano incontrati per la prima volta.


La sua grossa mano sembrava dire  che la sua solitudine era finita.


"Io... Io non posso fare niente."


Il re degli Occhi Malvagi era incompetente. Era degno di tenere la mano di Grid? Di conseguenza, il re degli Occhi Malvagi esitò. Eppure Grid afferrò le piccole mani del re che erano come quelle di un bambino.


“Non potrai forse fare molte cose in futuro? Ora andiamo. Ti stanno tutti aspettando. La tua gente e i miei soldati sperano che tu sia al sicuro".


"Loro... sono vivi..."


Era contento, davvero contento. Il re degli Occhi Malvagi strinse con forza la mano che Grid gli stava tenendo. Poi Grid lanciò un'occhiata a Sticks che annuì perché aveva già cantato l'incantesimo per Teletrasporto Collettivo.


Flash!


L'incantesimo venne attivato. Grid, Sticks, il re degli Occhi Malvagi e il Gran Maestro: tutte e quattro le persone furono trasferite fuori dal castello.


“...Eh?  Quattro?"


Perché ce n'erano quattro?


"P-perché è qui?"


Grid indicò il Gran Maestro.


Nel frattempo, Sticks sembrava aver visto un fantasma.


“Non l'ho tirato fuori. Ha semplicemente seguito l'incantesimo.


"Che cosa? Una cosa del genere è possibile?"


"È impossibile."


"Allora come siamo arrivati a questo punto?"


"Giusto. Molto interessante."


Grid era sconcertato mentre Sticks si sentiva curioso. Mentre i due facevano chiasso, il re degli Occhi Malvagi guardava la folla radunata alla porta. Poteva vedere le persone. Erano belli come li aveva immaginati migliaia e decine di migliaia di volte.


"Circondatelo!"


I membri e i soldati di Overgeared entrarono in azione. Il gruppo di Grid circondò l'ospite non invitato e gli puntò contro spade e lance. Il Gran Maestro rimase in silenzio nonostante fosse circondato da migliaia di soldati.


Grid lo minacciò,


“Dovresti tornare indietro. Il tuo piano non è già fallito?"


Il Gran Maestro annuì.


"Certamente. È un fallimento."


L'obiettivo del Gran Maestro era la morte del re degli Occhi Malvagi. Il problema avrebbe potuto essere risolto i inducendo l'autodistruzione del re degli Occhi Malvagi con gli Occhi del Drago Bianco che il re del Valhalla aveva consegnato. Tuttavia, il piano fallì non appena apparve Grid.


“Come hai ottenuto i Diamanti di Etere custoditi da un demone di alto rango? Hmm, sembra che sia stato truffato da Sima Qian.”


Sima Qian dell'est, come subordinato del Re del Valhalla, aveva fatto molte richieste all'Impero in cambio degli Occhi del Drago Bianco e l'Impero aveva acconsentito alla maggior parte di esse. Tutto ciò perché il valore degli Occhi del Drago Bianco era troppo grande.


Ora, il valore degli Occhi del Drago Bianco era diminuito a causa degli Occhiali di Etere. Per lo meno, non potevano essere usati per distruggere il re degli Occhi Malvagi. In altre parole, l'Impero era stato fregato.


“Non posso fare nulla. Devo ritirarmi."


Il Gran Maestro si arrese con sorprendente facilità. Tornò verso Goldhit e il Cavaliere Nero che lo stavano aspettando.


Jishuka si avvicinò a Grid e gli disse,


"Uccidilo."


Era consapevole del pericolo rappresentato dal Gran Maestro e si aspettava pienamente che un giorno sarebbe stato il loro più grande nemico. Quella era un'opportunità. Se il potere offensivo del Gran Maestro fosse stato neutralizzato a causa dell'accordo di tregua, non avrebbero dovuto usare il vantaggio numerico e lanciare attacchi contro di lui? La belligerante Jishuka la pensava così, ma Grid la pensava diversamente.


"Verremmo semplicemente spazzati via."


Goldhit avrebbe lanciato diversi incantesimi ad ampio raggio e i soldati Overgeared sarebbero stati sgominati. Non c'era alcuna garanzia che l'abilità Contemplazione Magica del Duca della Saggezza si sarebbe attivata, e c'era anche il problema di tempo di ricarica. No, il problema più grande era la forza del Gran Maestro.


Nell'Impero c'erano Bain che era l'ombra dell'Imperatore e la sua forza più potente, Goldhit che simboleggiava il Mago Supremo ed era il Maestro della Torre dell'Eternità, Kyle che era il genio che aveva ricevuto il favore dell'Imperatore e, infine, il cavaliere corazzato Chensler.


A differenza di quei quattro, il Gran Maestro Zikfrector aveva una bassa reputazione tra i Cinque Pilastri. Era naturale. Non aveva ottenuto risultati eroici e quindi la sua reputazione era minore. Tuttavia, Grid aveva una vaga comprensione delle vere abilità del Gran Maestro.


<em>‘Il più forte dell’Impero!’</em>


Mercedes aveva detto che gli altri quattro pilastri avevano paura o rispettavano il Gran Maestro. Era una figura fondamentale a cui il presidente Lim Cheolho aveva consigliato a Grid di stare attento. Inoltre, il sistema del Re Eroe classificava il Gran Maestro come un "potente che trascende il tempo", non un "esperto dell'epoca". Grid sentiva che la minaccia del Gran Maestro non fosse inferiore a quella di Garam. In quel momento, Grid non poteva combatterlo e vincere.


<em>‘Devo diventare più forte in fretta.’</em>


C'erano troppe ostacoli da trascendere. Tuttavia, li avrebbe potuti superare alla fine. Ne era convinto dopo aver visto l'enorme crescita di Kraguel in un solo anno. Il potenziale di un giocatore era illimitato.


<em>'Devo diventare più forte.' </em>


Giurò ancora una volta Grid prima di rivolgere lo sguardo al re degli Occhi Malvagi. Grazie agli Occhiali di Etere, il re poteva vedere i volti delle persone uno per uno. Teneva tra le braccia la sua amata moglie e il figlio. Era uno spettacolo che scaldava il cuore... se solo gli Occhiali Etere non si fossero incrinati.


“ Eh?  Aspetta! Ehi! Chiudi gli occhi! Svelto!"


Sentendosi spaventato, Grid corse dal re degli Occhi Malvagi e gli porse un elmo. Era un elmo con degli Occhiali di Etere.






***






"Ora sono a Reinhardt, la capitale del Regno Overgeared!"


C’era stato un boom nel numero di fabbri che erano giunti nel Regno Overgeared. C'erano più persone riunite del solito e giornalisti di varie emittenti facevano a gara per la copertura. Era dovuto a un gruppo sconosciuto di demoni che era in visita nel Regno Overgeared, la specie degli Occhi Malvagi.


"Ho sentito che sono demoni, ma sembrano carini."


"Sì, li immaginavo come dei terribili ibridi."


"Penso a loro come a delle bambole che vanno in giro."


"A proposito, perché portano gli occhiali?"


Mille Occhi Malvagi stavano camminando dietro i Dieci Seguaci Meritevoli. Gli orgogliosi demoni catturarono l'attenzione della gente. Grid e il re degli Occhi Malvagi erano in testa alla processione. Davanti a loro c'era lo scenario di una grande città inondata di un sole dorato. Il re degli Occhi Malvagi ammirò il magnifico e bellissimo paesaggio.


"È davvero meraviglioso... Il cielo, il sole, la città... Tutto è più grandioso e più bello di quanto avessi mai immaginato."


Grid rise.


“Abituatici. Per quanto tempo ammirerai il paesaggio che vedrai ogni giorno?”


“...È come un sogno.”


Allora il re degli Occhi Malvagi smise di camminare. Anche Grid fu costretto a fermarsi e l'intero corteo si fermò. Tutti per le strade fissarono il re degli Occhi Malvagi. I giornalisti di tutto il mondo si concentrarono su di lui.


"Grazie. Grazie davvero."


Mentre tutti lo guardavano, il re degli Occhi Malvagi si inchinò profondamente a Grid. Lo stesso fece il resto del popolo degli Occhi Malvagi. Alcuni Occhi Malvagi persero l'equilibrio quando le loro grandi teste si inclinarono, ma questo non fu notato.


"I nostri Occhi Malvagi ripagheranno la tua grazia per il resto delle nostre vite."


Il re degli Occhi Malvagi cadde in ginocchio. Grid era perplesso e cercò di tirarlo su, ma il re rifiutò il tocco di Grid.


“Ti servirò. Grid, per favore, accettaci.”


“...!”


Era un passo naturale. Gli Occhi Malvagi erano una razza che viveva in un villaggio. Non era corretto stabilire uno scambio tra loro e il Regno Overgeared. Inoltre, poiché avevano perso la loro casa ed erano diventati dipendenti dal Regno di Overgeared, era prevedibile che sarebbero caduti sotto il dominio del Regno Overgeared.


Tuttavia, Grid non si aspettava che questa dichiarazione avvenisse in un luogo con così tante persone a guardare. Dopotutto, i Demoni percepivano gli umani come una sottospecie. Dal momento che l'orgoglio degli Occhi Malvagi era grande quanto quello dei vampiri, le loro azioni attuali non erano normali.


“Hai alterato il nostro maledetto destino. Mi hai salvato quando ero seduto apaticamente sul mio trono in preda alla disperazione mentre la mia anima diventava fredda come il ghiaccio. Hai lavato via il sangue rosso che ha rattristato le fiamme scure del castello di ghiaccio bianco. Grid, ti sarò fedele. Questo è il mio nuovo destino e la 'via' che le persone degli Occhi Malvagi percorreranno per l'eternità. Mi solleverò dal ruolo di re per il quale non sono qualificato e starò ai tuoi piedi.”


“...”


Era successo qualcosa di incredibile. Le decine di migliaia di persone presenti rimasero in silenzio per un momento. Era così silenzioso che non riuscivano nemmeno a sentire un piccolo respiro. Lauel si coprì un lato del viso con una mano e mormorò:


"Ahh, questa è una scena in cui il tempo si è fermato."


In ogni caso,molti articoli vennero pubblicati:






«Grid è diventato il re dei demoni»






«Ancora una volta, Grid è il primo dei giocatori a compiere un’impresa!»






«Fino a che punto aumenterà il potere del Regno Overgeared?»






«Impariamo a conoscere gli Occhi Malvagi»






«Papa Damian rivela di voler essere un compagno degli Occhi Malvagi... »






«La Walt Disney Company, il miglior produttore mondiale di film d'animazione, vuole fare un film con gli Occhi Malvagi come personaggi principali. Ci saranno dei proventi per il Re Overgeared?»






Grid aveva messo le mani su un potere prezioso. Certo, era stato possibile solo grazie al sacrificio e all'attività dei suoi colleghi. Inoltre, non erano solo gli Occhi Malvagi che Grid aveva ottenuto. Un incontro con un piccolo drago attendeva Grid.






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



