---
weight: 9810
title: Capitolo 981
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.546Z
tags:
    - overgeared
---


[Il Regno Overgeared ha accettato completamente la specie degli Occhi Malvagi.]


[Il Regno Overgeared è il primo a raggiungere l'armonia con una specie di demoni.]


[L'inclinazione nazionale del Regno Overgeared è stata cambiata da "ordinario" a "nessuna discriminazione e pregiudizio".]


[Il nome del Regno Overgeared ha iniziato a essere menzionato tra le diverse specie nascoste in tutto il continente.]


[Maxong, il re del clan dell'acqua, sta diffondendo le voci sui grandi risultati del Regno Overgeared.]


[Alcune specie stanno mostrando grande interesse per il Regno Overgeared.]


[Re Grid del Regno Overgeared ha guadagnato 100.000 punti reputazione e il titolo di "Re di Specie Diverse".]


[Sono state generate missioni speciali per i giocatori appartenenti al Regno Overgeared!]


[Missione 'Processo di Comprendersi l’Un l’Altro'


Difficoltà: E


Relazioni pacifiche tra le persone aiuteranno a mantenere la sicurezza ea sviluppare il potere nazionale. Condividi la tua ospitalità con la specie degli Occhi Malvagi, che sono diventati nuovi residenti nel Regno Overgeared, e aumentate la vostra affinità.


Condizioni di Completamento della Missione: scambia più di 10 parole con la specie degli Occhi Malvagi. Non ci sono requisiti di livello.


Ricompense Missione: L'affinità con gli Occhi Malvagi aumenterà leggermente. Acquisizione di informazioni sull'area del regno di Gauss (l'adattamento al terreno aumenterà quando sarà attivo nel regno di Gauss). Il contributo nazionale aumenterà.


Fallimento della Missione: se durante una conversazione fai apparire un punto interrogativo sopra la testa dei demoni dagli Occhi Malvagi, la missione riprenderà dall'inizio.]


"Oh?"


Le ricompense erano abbastanza buone. I contributi nazionali erano necessari per ottenere benefici come il set prodotto in serie di Grid. Nel frattempo, l'adattamento al terreno era un fattore aggiuntivo che contribuiva notevolmente al combattimento e al movimento. Inoltre, secondo vari resoconti dei media, gli Occhi Malvagi erano una specie classificata come avanzata tra i demoni. Se fossero riusciti ad andare d'accordo con gli Occhi Malvagi, sarebbe di grande aiuto per comprendere l'"Inferno", un luogo che probabilmente sarebbe diventato un palcoscenico per le attività future. Avrebbero potuto essere in grado di ottenere missioni correlate se avessero avuto fortuna.


"Ciao? Benvenuti nel Regno Overgeared."


I giocatori si riversarono nel luogo in cui si trovavano gli Occhi Malvagi. Il Regno Overgeared stava progettando di usare gli Occhi Malvagi come un potere prezioso, quindi gli Occhi Malvagi si trovavano nei territori di tutto il Regno Overgeared.


"Benvenuti...? Kukukuk,  interessante. Raggiungere noi che abbiamo lottato con la solitudine per tenere a freno le bestie nei nostri cuori...  Ahh,voi siete della 'stessa specie.' C'è un mostro che dorme nei vostri cuori?"


“...?”


A differenza di quanto si aspettavano i giocatori, la difficoltà della missione era molto alta. La maggior parte dei giocatori che si erano diretti verso gli Occhi Malvagi si ritrovò la conversazione bloccata e punti interrogativi apparvero sulla testa degli Occhi Malvagi. La missione venne fallita ripetutamente.






***






[Missione nascosta Uovo del Drago Folle]






[Come i vampiri, gli Occhi Malvagi furono cacciati dall'Inferno.


Gli Occhi Malvagi sognano di lavorare con il figlio di Nevartan per vendicarsi dei Grandi Demoni.


Metti al sicuro l’uovo del Drago Folle custodito dal maestro del dungeon e consegnalo agli Occhi Malvagi.


Condizioni di Completamento della Missione: sconfiggi il maestro del dungeon e metti al sicuro l’uovo del Drago Folle.


Ricompense di Completamento della Missione: ottieni 17 Occhi Malvagi come subordinati, l'affinità con gli Occhi Malvagi aumenterà e sarà possibile iniziare a commerciare con gli Occhi Malvagi.


Fallimento Missione: Livello -3.]






Grid si era assicurato una tale missione quando aveva visitato il dungeon di Beware Dogs creato da EatSpicyJokbal. Era una missione indimenticabile. Insieme alla visita al villaggio degli Occhi Malvagi, era stata un'esperienza memorabile. E poi Grid era molto interessato all’uovo di Drago Folle stesso.


"Cosa hai intenzione di fare con l’uovo del Drago Folle?"


"Lo terremo finché non si schiude."


“Il drago coglierà la verità del mondo nel momento in cui si schiude. Ripagherà i nemici di suo padre alleandosi con gli Occhi Malvagi.”


“Tra mille anni, il figlio di un drago diventerà adulto e l'Inferno cadrà nel caos. Huhhut...!"


...Quella era una conversazione che Grid aveva avuto con gli Occhi Malvagi. Secondo la storia di Satisfy, non c'era alcun piano per far sì che il figlio del Drago Folle nascesse per almeno 1.000 anni. Un drago adulto era più potente di un Grande Demone. Il legame tra un drago e il giocatore avrebbe spezzato l'equilibrio e Grid pensava che non ci sarebbe stata alcuna possibilità di essere coinvolto con il giovane Drago Folle. Ad ogni modo...


"Mio re. Il prezioso distruttore del futuro ha detto che ti avrebbe incontrato.”


“Distruttore del futuro? Chi?"


“L'unica carne di Nevartan, il drago folle caduto nell'oscurità a causa del drago malvagio Bunhelier e del Primo Grande Demone Baal. Il suo nome è Nefelina, che in futuro distruggerà l'inferno e Bunhelier per onore.”


"...Il cucciolo?"


"Esatto."


Una specie trascendente che nemmeno un dio poteva trattare alla leggera. Erano le presenze più forti del mondo nonostante esso venisse periodicamente distrutto. Grid se lo ricordava. Poi, ora che il re degli Occhi Malvagi aveva menzionato la parola "drago", Grid era molto confuso dalla situazione inaspettata.


All'improvviso, Sticks lasciò cadere un libro sul pavimento da dove stava organizzando le raccolte della biblioteca degli Occhi Malvagi. Stava tremando violentemente. Un drago era un'esistenza spaventosa per la persona che era stata maledetta dal drago gourmet Reiders e soffriva di una malattia incurabile.


A Grid non piacque quella situazione. Prevedeva che l'incontro con il cucciolo gli avrebbe portato de guai. Il motivo era semplice. Era perché il drago era troppo forte.


<em>‘È probabile che io diventi una facile preda.’</em>


Non esisteva un modo in cui un giocatore potesse prendere in prestito il potere di un drago. L'equilibrio rischiava di crollare se un drago avesse fornito potere ad un singolo giocatore. Non avrebbero potuto esserci buoni rapporti tra draghi e giocatori a meno che il Gruppo S.A non fosse fatto di idioti.


<em>‘È probabile che io diventi una vittima come Sticks.’</em>


Il re degli Occhi Malvagi esortò Grid,


“Il distruttore del futuro non ha tempo. Vi consiglio di venire a trovarlo.”


“Non c'è tempo? Che cosa deve fare?"


“Deve dormire. Dorme 23 ore al giorno.”


“...”


Significava che il cucciolo era sveglio solo per un'ora al giorno! Mio dio, era la prima volta che Grid vedeva una creatura che dormiva più di Noe. Il re degli Occhi Malvagi guardò lo stupito Grid e aggiunse una spiegazione,


“Un drago apprende la verità del mondo nel momento in cui l’uovo si schiude. Per digerire quell'enorme quantità di informazioni, il dispendio fisico e mentale è così grande che il riposo è essenziale."


Sembrava preoccupato che Grid avrebbe guardato dall'alto in basso il cucciolo. Grid ci pensò per un momento prima di annuire.


“Sì, incontriamoci. Invece, dammi un minuto."


Non voleva incontrare il cucciolo, ma non poteva evitare la cosa. Grid era curioso dell'esistenza di un drago.


<em>‘Devo parlare con Lauel prima di incontrare il drago.’</em>






***






"Il cucciolo è davvero qui?"


Sorprendentemente, il luogo in cui Grid era andato con il re degli Occhi Malvagi era il castello di Reinhardt. Era il castello dove normalmente viveva Grid. Il drago viveva nella sua casa? Eppure il proprietario del castello non lo sapeva nemmeno? Il re degli Occhi Malvagi parlò al confuso Grid,


“Questo è un grande essere. È naturale che la loro volontà diventi realtà…”


“È fantastico che possano vivere a casa di qualcun altro senza permesso...”


Non stava pagando l'affitto. Grid ne brontolò mentre si spostava all'ultimo piano del castello. Era uno spazio che conteneva le camere da letto di Grid, della sua famiglia e di Mercedes. Il re degli Occhi Malvagi aprì la porta più grande. Era la camera da letto di Grid.


“...?”


La confusione di Grid crebbe. Entrò nella camera da letto con un'espressione sconcertata e rimase sbalordito. Lo scenario nella camera da letto era completamente diverso dal normale. Era decorato con tesori d'oro ed era dieci volte più grande.


"Cos'è questo?"


Era possibile fare costruzioni interne a sua insaputa? No, era impossibile. La camera in cui si era svegliato quella mattina non era più la stessa. Quello era il potere della magia. Grid notò tardivamente e si voltò di lato. C'era un letto enorme che era abbastanza grande per venti uomini adulti su cui sdraiarsi. Un'ombra nera si dimenava tra i drappi mossi dal vento leggero.


<em>'Usa il mio letto...'</em>


Grid acquisì una certa conoscenza di cui non era curioso. Mentre immaginava una lucertola diverse volte più grande di un umano accovacciato sul letto, Grid si avvicinò silenziosamente ad essa.


"Sei venuto."


Una ragazza con i capelli blu era sdraiata sul letto e diede il benvenuto a Grid.


“ ...Ah!”


Grid non poté fare a meno di esclamare. La ragazza era così bella che Grid si sentì mancare nonostante vedesse persone bellissime come Irene, Mercedes, Yura, Jishuka e Sehee ogni giorno. I suoi lineamenti erano belli come un gioiello e l'armonia tra di loro era perfetta. No, era più della perfezione. Era una bellezza trascendente che gli umani non potevano nemmeno immaginare. Aveva occhi languidi e un sorriso che Grid trovava carino.


All'improvviso a Grid venne in mente una donna.


<em>'...Marie Rose.'</em>


Era come un duca vampiro con tutti i tipi di fascino. Sì, la ragazza di fronte a lui era come una versione adolescenziale di Marie Rose.


"Stai fissando troppo spudoratamente."


Era davvero stregato. Grid fissò a lungo il viso della ragazza prima di riprendere i sensi. Era una bella ragazza, ma non era umana e il nome Nefelina sopra la sua testa era blu. Quella ragazza era un cucciolo che aveva meno di due anni. Un giovane Drago Folle...






[Hai incontrato il distruttore del futuro, Nefelina.]






[Il potere magico che è la radice del mondo trasforma la tua presenza in polvere. Tutti i tipi di azioni sono sigillati a causa della schiacciante incapacità di sopportarlo.]






[Hai resistito.]






[Nefelina non è ancora adulta, ma è l'unica con uno spirito intatto tra i draghi esistenti.]






[Questo incontro è davvero speciale!]






“Hmm, mi dispiace. Mi sembra che il mio potere magico sia un problema per te.”


"N-No, sto be... ne."


Pensare che ci sarebbe stato un giorno in cui avrebbe dovuto parlare con titoli onorifici a qualcuno più giovane di Lord...? Grid era sorpreso, ma era qualcosa che doveva fare. Da un lato, era molto sollevato. Era perché un essere trascendente che vedeva gli umani come formiche gli aveva chiesto scusa. Risiedeva illegalmente nella casa di una persona, ma questo era dal punto di vista di una persona. Sì, era chiaro che Nefelina gli stava mostrando la massima cortesia. In primo luogo, il sistema confermava che fosse sana di mente.


"No, questo... Questo significa che gli altri draghi non sono sani di mente?"


Un brivido percorse la schiena di Grid.


"Umano. Grid.”


Nefelina si rivolse a Grid con voce gentile e occhi sorridenti. La differenza tra lei e Marie Rose venne chiaramente mostrata in quel momento. Il sorriso di Marie Rose stimolava la lussuria primordiale mentre il sorriso di Nefelina dava una sensazione rinfrescante che lavava via quegli istinti.


"Sì, per favore di’ pure."


Rispose educatamente Grid. Aveva già dimenticato che quell’avversaria era una residente illegale e che era una bambina di appena un anno. Nefelina gli parlò sorridendo,


“Devo crescere forte e bene. Ciò richiede molti nutrienti. D'ora in poi mi fornirai cento mucche e maiali al giorno."






[È stata creata una nuova missione.]






[Bestiame per il Cucciolo]






[Difficoltà: SS


Nefelina sta cercando di farti diventare il suo fornitore. Spera che, come re di un paese, la nutrirai e la terrai al caldo.


Condizioni di Completamento della Missione: Dai da mangiare a Nefelina cento mucche e maiali ogni giorno.


Ricompense di Completamento della Missione: un lievissimo aumento dell'affinità con Nefelina ogni cento giorni.


Fallimento della Missione: un calo significativo dell'affinità con Nefelina.]






[Vuoi accettare la missione?]






Grid fissò la finestra della ricerca per un po' prima di tornare in sé e digrignare i denti.


"...Mi vedi come un essere inferiore?"


Il re degli Occhi Malvagi impallidì alla reazione inaspettata di Grid.


“R-Re! Il distruttore del futuro è qualcuno che non osiamo affrontare... Non andare contro la sua volontà!


"Stai zitto, sfigato."


“...”


“È 'distruttore del futuro', non 'distruttore del presente'. Non è vero?"


Grid fissò Nefelina sdraiata sul letto.


Tornò in sé dopo che aveva capito che Nefelina lo vedeva come un essere inferiore, e ora aveva analizzato realisticamente la situazione. Poi aveva concluso che non doveva temere Nefelina. Era dovuto a due ragioni. In primo luogo, le mancava la presenza del duca vampiro Marie Rose. Marie Rose era così affascinante che congelava tutte le azioni del bersaglio. Ciò significava che l'attuale Nefelina era al di sotto dello "stato sigillato" di Marie Rose.


In secondo luogo, l’aveva notato tardi perché era nascosto dalla coperta, ma la magia della trasformazione umana di Nefelina si stava svelando. Il suo corpo sul letto era due volte più grasso dell'originale e una coda emergeva da sotto la coperta. La capacità di mantenere questa metamorfosi solo per un breve lasso di tempo dimostrava che il suo potere magico era debole. Beh, gli umani non avrebbero nemmeno potuto usare un incantesimo mutaforma tanto per cominciare.


<em>‘Potrebbe anche essere un drago, ma è un cucciolo che ha meno di due anni. Non è così potente come pensavo.'</em>


Come avevano detto gli Occhi Malvagi in passato, Nefelina non poteva esercitare il pieno potere di un drago prima che fossero trascorsi 1.000 anni. Grid sarebbe morto di vecchiaia già da tempo. Quindi, Grid poteva rispettare Nefelina, ma non c'era motivo di aver paura di lei. Con Grid che la fissava, Nefelina fu così sorpresa che singhiozzò.


“ ...Hic!"


Poi parlò con voce esitante,


"...Solo 10. E poi ti darò la benedizione del drago..."






[La missione "Bestiame del Cucciolo" è stata cambiata in "Richiesta del Cucciolo".]






[Richiesta del Cucciolo.]






[Difficoltà: S


Nefelina è un po' avida. Spera che la nutrirai con moderazione e che la terrai al caldo.


Condizioni di Completamento della Missione: Dai da mangiare a Nefelina dieci mucche e maiali ogni giorno.


Ricompensa per l'Accettazione della Missione: la benedizione del drago.


Rifiuto della Missione: un calo significativo dell'affinità con Nefelina. La benedizione del drago verrà annullata. Verrà lanciata la maledizione del drago.]






“Ehm...”


Dieci mucche e maiali erano venti animali al giorno. Questo era un peso. Non poteva essere risolto con il potere di un normale giocatore ed era uno spreco considerevole per Grid.


<em>‘Tuttavia, se rifiuto... Nefelina comanderà agli Occhi Malvagi di darle del cibo.’</em>


Avrebbe potuto non essere in grado di ottenere la benedizione del drago, ma doveva ottenere un compromesso adeguato. Dopo un momento di angoscia, Grid annuì.


"Facciamo tre."


"...A-Allora il mio stomaco brontolerà!"


"In cambio di tre al giorno, non chiederò un affitto mensile."


“…”


Gli occhi di Nefelina tremarono. Era seriamente angosciata.






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



