---
title: Capitolo 982
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.547Z
tags:
    - overgeared
---


"Che ne dici di cinque mucche e cinque maiali?"


"Tre per tipo."


"Quattro?"


"Tre."


"Tre è troppo poco".


"Tre mucche e tre maiali!"


"...Ci penserò. Ritorna domani."


"Tre!"


"Ti ho detto di tornare domani!"


"Sì..."


Sorprendentemente, Nefelina fu molto cauta. Durante le trattative, Nefelina non usò il potere della sua specie trascendente né lo minacciò. Invece, cercò di trovare una soluzione che soddisfacesse entrambe le parti coinvolte.


<em>‘Ho sentito che i draghi considerano insignificanti tutte le cose di questo mondo. Dovrebbero essere crudeli, egoisti e capricciosi dal punto di vista umano, eppure lei è diversa da quello che ho sentito. È forse in una posizione svantaggiata? Non può crescere senza essere aiutata da noi...?’</em>


Quella era l'ipotesi di Lauel.


Tuttavia, Sticks scosse ostinatamente la testa.


“Un drago risveglia la maggior parte della sua magia al momento della nascita. In effetti, la magia della ricostruzione spaziale che Nefelina possiede è qualcosa che i normali maghi umani non possono imitare. Inoltre, per utilizzarlo solo come metamorfosi... È un'esistenza che può vivere abbastanza bene anche senza l'aiuto degli umani. Cento mucche e maiali? Potrebbe massacrarli in pochi minuti se volesse. Potrebbe anche uccidere tutti gli umani che proteggono il bestiame."


"Allora perché Nefelina sta cercando di negoziare?"


"Lei è pazza."


“...?”


“Lei è fuori di testa. Quel cucciolo è pazzo.”


I draghi non erano animali sociali. Erano arroganti ed egoisti perché erano la razza più eccezionale del mondo. Proprio come gli umani non si preoccupavano di abbattere un formicaio quando costruivano una casa, ai draghi non importava delle altre persone. Agivano come volevano e facevano a modo loro. Dal punto di vista degli umani, Nefelina era completamente diversa dai normali draghi.


“No, come potrebbe questa essere pazzia...? Non è buon senso?"


“È pazzia se si considera il buon senso dal punto di vista di un drago. Tanto per cominciare, i draghi non possono essere valutati con il nostro buon senso. Dal nostro punto di vista, sono sempre egoisti e imprevedibili.”


"È perché è ancora un cucciolo?"


"Non ha senso discutere dell'età perché i pensieri di un drago si formano nel momento in cui nasce."


“ Hrmm...  Allora cosa devo fare?”


“Cosa dovresti fare? Un drago pazzo non si vede facilmente, quindi dovremmo studiarlo.


I sentimenti di risentimento e paura che Sticks provava nei confronti della specie dei draghi erano tremendi. La maledizione era stata solo un momento di divertimento per il drago. Eppure quella maledizione aveva fatto sì che Sticks avesse paura dei draghi mentre combatteva la morte per il resto della sua vita. Ora, la sua curiosità verso Nefelina gli fece scomparire la paura.


"Umm...  Tuttavia, non è facile sacrificare a tre maiali e mucche ogni giorno."


Secondo le stime di Grid, il prezzo attuale di un maiale era di due monete d’oro e il prezzo di una mucca era di quattro monete d’oro. Ciò significava che ogni giorno avrebbe speso 18 monete d’oro. Sarebbero state 180 monete per 10 giorni e 1.800 monete per 100 giorni. Quanto valevano 1.800 monete d'oro? Valevano l'enorme quantità di 2,6 milioni di won.


Lauel guardò l’esitante Grid con occhi spenti.


“Penso che sia un piccolo prezzo per comprare il favore di un cucciolo di drago. Per dirla chiaramente, quanti soldi puoi guadagnare realizzando un oggetto? Perché ti soffermi su 18 monete d’oro al giorno?”


"Se pensi al valore di un cucciolo, non è niente perdere 700.000 won al mese."


"Giusto. Sono molti meno soldi del salario minimo. Non fare il tirchio. Non ti sta anche dando una benedizione? Non è un affare in cui perderai soldi. Tuttavia, se vuoi risparmiare, perché non usi i soldi del regno?"


"I soldi del regno?"


"Sì. Inserisci il prezzo del cibo del cucciolo nei bilanci della nazione.


"Come potrei usare le finanze del regno per una ricerca personale?"


“Che problema c’è? Tu sei il sovrano di questo regno. Non avrai mica dimenticato di chi fosse il denaro che è stato utilizzato per formare questo regno? Perché il re si comporta ancora da povero? Hai dimenticato di aver speso i tuoi soldi per creare il regno. Hai persino compensato la perdita ogni volta che un'azienda nazionale ha perso denaro."


“ ...Ehm. "


Naturalmente, era un’enorme esagerazione chiamare Grid povero. Questo perché Grid aveva un patrimonio di centinaia di miliardi di won. Se Grid fosse stato davvero ricco, avrebbe comprato un jet privato senza preoccuparsi.


"Bene. Facciamolo."


Come aveva detto Sticks, Nefelina era già un'entità ridicolmente potente. Sarebbe stato difficile sbarazzarsi di lei, quindi avrebbe dovuto negoziare. Se avesse dovuto negoziare come re, allora era meglio farlo a spese del regno.


"Usiamo le finanze della nazione!"


Sentendosi determinato, Grid si alzò dal suo posto.


<em>'Mi chiedo quale benedizione riceverò.'</em>


Era molto eccitato. Grid cercò Irene e Lord mentre sperava che il giorno dopo arrivasse rapidamente. Poi venne bloccato da Lauel che tirò fuori un argomento diverso.


“Vostra Maestà, si tratta dello chef che avete portato dal Continente Orientale. Il Maestro dei Veleni.”


"Idan?"


"Sì. La sua abilità in cucina è rimasta stagnante per più di un anno."


"Come mai?"


“Nessuno vuole mangiare anche se cucina i piatti. Il livello di abilità sta aumentando, ma sembra esserci un limite all'aumento dell'esperienza se nessuno mangia."


"Perché nessuno mangia?"


"Finora, i membri di Overgeared hanno mangiato i piatti di Idan mentre si preparavano a morire per la resistenza al veleno..."


"Ed ora la loro resistenza al veleno è così alta che non hanno bisogno di mangiare?"


"Sì. Tuttavia, c'è un limite all’aumento del livello di resistenza al veleno che può essere fornito dalla cucina di Idan."


"E se dessimo in pasto i suoi piatti ai soldati?"


"Morirebbero."


“...Non sa ancora fare dei piatti normali?”


“Più alto è il suo livello di abilità in cucina, migliore è la situazione. Tuttavia, c'è ancora molta strada da fare. Quindi sto dicendo...”


Lauel spiegò come intendeva usare Idan.


Poi Grid annuì con gioia.


"Lauel è davvero un genio."


"Uh...  sono solo ma mi godo questa solitudine."


“Ehm, sì. Goditi la tua solitudine. Vado."






***






"C-Cos'è quello?"


"Figo..."


Quel giorno, in un terreno di caccia intermedio vicino a Reinhardt, i giocatori che stavano cacciando duramente e raccogliendo oggetti interruppero le loro azioni e osservarono un punto. C'erano 500 soldati. Erano armati con il set prodotto in serie ed erano evidentemente soldati d'élite del Regno Overgeared. Mercedes, la bella donna con il suo nome d’orato, era in prima linea.


"Dov'è la guerra?"


Perché tali forze d'élite stavano visitando un terreno di caccia intermedio? I giocatori erano sconcertati.


Il corteo di soldati si fermò e apparvero una coppia e un ragazzino. C'erano il Re Overgeared Grid, la Regina Overgeared Irene e il Principe Lord. Il leggendario cavaliere Mercedes stese una stuoia in mezzo al terreno di caccia.


"Adesso Irene, sediamoci."


"Sì."


Grid e Irene si sedettero sul tappetino e tirarono fuori tè e dolci. Invece, Lord impugnò la spada e iniziò a cacciare mostri con gli Scheletri Overgeared Uno e Due.


“Hiyah!"


“Kiek!"


“Ahahah!  L'arte della spada di nostro figlio è eccellente.”


"È simile a Vostra Maestà."


“...”


No, era solo un picnic rumoroso...  La coppia guardò amorevolmente Lord che stava combattendo.


I giocatori osservarono la scena surreale svolgersi nel mezzo dei terreni di caccia e improvvisamente si resero conto che l'ambiente circostante era diventato molto silenzioso. Non c'erano mostri quando si guardavano intorno. Era perché i soldati Overgeared lanciavano pietre contro tutti i mostri visibili e li attiravano verso Lord. I 500 soldati d'élite fungevano da esca per un solo principe!


"Io-sono invidioso..."


Volevano essere il figlio di Grid! I giocatori potevano solo guardarli da lontano, ma non si risentirono verso Grid. No, gli erano grati. Era perché Grid mostrava loro piena considerazione.


"Seguitemi."


C'era una bella donna con un nome d'oro. Nessuno lo sapeva, ma un cavaliere leggendario fornì a quei giocatori un grande aiuto. Andava ovunque apparisse un mostro boss e lo attaccava prima di lasciare che i giocatori finissero il boss. Naturalmente, anche gli oggetti venivano trasferiti. I giocatori sperimentarono una manna inaspettata grazie al picnic di famiglia di Grid.


"Viva il Regno Overgeared!"


"Lunga vita al Re Overgeared!"


Le grida eccitate dei giocatori echeggiavano nel terreno di caccia. Più fossero stati favorevoli a Grid, più forte sarebbe diventato il regno.


<em>'Usare le riunioni di famiglia in questo modo...'</em>


Grid rendeva felice Irene mentre allenava Lord e gli Scheletri Overgeared, oltre ad ottenere il favore del popolo. Quello era un piano che era venuto dalla mente di Lauel.


"Vostra Maestà, ho eliminato tutti i mostri boss qui intorno."


"Ehm, sì."


Grid ricevette il rapporto di Mercedes e si alzò dal suo posto.


“Irene. Andiamo al prossimo terreno di caccia... Anzi, andiamo alla prossima area picnic.”






***






Il giorno successivo, Grid andò a cercare Nefelina con il re degli Occhi Malvagi. Nefelina aveva la forma di un piccolo drago. Il suo corpo era lungo mezzo metro e le sue squame erano blu. Aveva una coda che si dimenava e grandi adorabili occhi rotondi.


"Accetterò l’offerta di quattro maiali e quattro mucche."


"Tre...  Ehm."


Grid stava per gridare "tre" quando tacque e chiese,


"È la migliore concessione che puoi fare?"


"Esatto. Devo mangiarne quattro per tipo se non voglio che il mio stomaco si metta a brontolare.”


"Bene."


Sentiva che non poteva insistere oltre. Era un tipo di intuizione. L'esperienza che Grid aveva accumulato negli ultimi anni gli diceva che agire in modo più avido in quella situazione avrebbe potuto rovinare i loro rapporti futuri. Stando così, Grid accettò la richiesta di Nefelina. Sarebbe stato meglio fare una buona impressione se avesse avuto intenzione di concludere comunque un accordo.


“Dato che il grande distruttore del futuro si prende cura di me, sono disposto ad accettarlo. Ti fornirò quattro mucche e quattro maiali ogni giorno.”


“Sono contenta che tu capisca. Mi sarei arrabbiata se avessi continuato a contrattare."


"Va-Va bene..."


Cosa sarebbe accaduto se un cucciolo di drago si fosse arrabbiato? Grid pensò di aver fatto bene a lasciar perdere la sua avidità e applaudì. Poi la porta si aprì ed entrò una persona dal viso pallido. Nefelina alzò la testa tonda.


"Chi è questo umano?"


“Il tuo chef personale.”


“Chef personale? È un essere umano che preparerà il cibo solo per me?"


"Sì, è corretto. È il minimo di sincerità che dovrei mostrare a un grande cucciolo.”


“ Humhum.  Mi piace."


La coda di Nefelina si mosse da un lato all'altro e colpì il pavimento. Sembrava abbastanza soddisfatta. Tuttavia, quel comportamento sembrava una minaccia di morte per lo chef Idan.


“Un d-drago...”


Era forse facile preparare il cibo per un drago? C'era stato un precedente pazzesco come quello? Grid sussurrò a Idan che stava per svenire,


- Non so come siano i draghi nel Continente Orientale, ma i draghi nel Continente Occidentale sono un'esistenza molto malvagia. Dovresti provare a preparare piatti deliziosi in modo da non farti mangiare.


Un cucciolo di drago era completamente resistente al veleno. Non sarebbe stata avvelenata, non importa quanti piatti di Idan avesse mangiato. Inoltre gli Occhi Malvagi erano un gruppo la cui cultura culinaria non si era sviluppata. Il cucciolo che aveva vissuto nel villaggio degli Occhi Malvagi non aveva assaggiato una cucina adeguata e non avrebbe ritenuto che i piatti di Idan fossero cattivi.


Quello era il piano di Lauel. Aveva fatto un piano per comprare il favore di Nefelina aumentando le abilità culinarie di Idan. In effetti, quel metodo era molto efficace.


“Grid, il tuo atteggiamento è eccezionale. Ti darò un'eccellente benedizione."


[La missione 'Richiesta del Cucciolo' proseguirà.]


[Devi dare a Nefelina quattro mucche e quattro maiali ogni giorno.]


[Hai ricevuto la benedizione del drago per aver accettato la missione!]


Un’aura magica dorata apparve attorno a Grid. Era la prima volta per un giocatore. No, forse Grid era il primo essere umano a ricevere la benedizione di un drago. Il suo cuore batteva forte al solo pensiero.




Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                                


                                



