---
weight: 9840
title: Capitolo 984
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.549Z
tags:
    - overgeared
---


‘<em>È una roba troppo sbroccata!</em>’


Era una delle esclamazioni comunemente usate dai coreani moderni. Grid si era recentemente astenuto dall’usarla. Era un’esclamazione di basso livello per un re. Lui non era Huroi… Quindi, aveva bisogno di una gestione dell’immagine di base. Ma in quel momento non aveva tempo di preoccuparsene.


“Wow, è davvero super fantastico. La mia esperienza sta aumentando a una velocità pazzesca. Non è una cosa completamente folle? Eh? Vero, Noe?”


“Non capisco cosa tu stia dicendo, miao…”






[Hai sconfitto un Soldato Scheletro Galgunos.]






[Hai sconfitto uno Scheletro Galgunos…]






[Hai sconfitto un Galgunos…]






[Verranno divisi 15.905.099 punti esperienza.]






[Verranno divisi 15.905.099 punti…]






[15…]






[+4 Spada Fulminante Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri]






Il motivo per cui la parola ‘Illuminazione’ era stata associata alla spada era semplice. Era dovuto alla presenza dell’abilità Illuminazione.






[Illuminazione Lv. 3


Abilità passiva persistente.


Aumenta l’esperienza del personaggio e l’acquisizione di esperienza delle abilità del 10,9% e la precisione e l’evasione del 20,3%.


Le abilità legate agli oggetti di classe mitico possono essere potenziate.]






Aumentava l’esperienza acquisita. Proprio così. L’effetto di Illuminazione era come la benedizione del drago. No, era meglio della benedizione del drago, poiché il livello poteva essere aumentato. Grid aveva usato moltissimo la Spada dell’Illuminazione ma fino a quel momento aveva trascurato quell’effetto. Tuttavia, l’effetto di benedizione del drago sovrapposto a Illuminazione era impareggiabile. L’aumento di esperienza del 20,9% veniva applicato sempre. Si trattava di uno 0,9% di punti in più rispetto alla pozione di potenziamento dell’esperienza, che poteva essere ottenuta solo consumando una grande quantità di punti reputazione.


Al primo piano sotterraneo del Tempio di Galgunos, gli scheletri stavano morendo e l’indicatore di esperienza di Grid si stava riempiendo. Quando all’inizio era sceso lì, era rimasto molto deluso. Si aspettava che apparissero mostri più forti e che dessero più esperienza, ma i mostri che aveva trovato erano più deboli del seguace del Dio della Guerra che era emerso dalla tomba e anche l’esperienza che davano era minore.


Tuttavia, la delusione non era durata a lungo, ma si era trasformata presto in benedizione. A differenza dei seguaci del Dio della Guerra, i soldati scheletro di Galgunos potevano essere uccisi rapidamente. Erano cinque volte più numerosi e la loro velocità di rigenerazione era ridicola.


Naturalmente, non era un bene da un punto di vista generale. La resistenza dei non morti scheletro poteva essere debole, ma i soldati scheletro di Galgunos erano estremamente pericolosi perché erano mostri avanzati di livello 350. In particolare, avevano un’alta potenza d’attacco in cambio di un basso livello di vita. I loro attacchi erano veloci, semplici e precisi. I soldati scheletro usavano lunghe lance e avevano una precisione e un danno elevati. Erano minacciosi per i giocatori di alto rango, che probabilmente avevano una difesa media di 4.000 punti.


Purtroppo per loro, il potere di difesa di Grid superava la media. La sua statistica di resistenza aveva raggiunto solo i 2.400 punti, ma il +3 del Valhalla dell’Affetto Infinito aumentava la sua difesa di 1.600 punti. La difesa totale di Grid si avvicinava ai 6.000 punti. Per quanto i soldati scheletro di Galgunos si sforzassero, erano come uova che si infrangevano contro una roccia. Inoltre, si trattava di una roccia velenosa.






[Hai subito 3.900 danni!]






[Il +3 del Valhalla dell’Affetto Infinito ha emesso veleno!]






I soldati scheletro che circondavano Grid furono colpiti dal veleno che si stava diffondendo. Le loro ossa diventarono verdi e persero punti vita.






[L’effetto opzionale “Fiamme Nere” è stato attivato dal +4 della Spada Fulminante Nata dall'Illuminazione e dai Forti Desideri!]






Grid colpì rapidamente e le fiamme nere circondarono tutto.


“Collegamento!”


“Kyakkyak! Kyakyakyak!”


“…”


I soldati scheletro erano impotenti mentre la Spada che Mira agli Dei, Randy, gli Scheletri Overgeared e Tiramet aiutavano Grid. Furono avvelenati, bruciati dalle fiamme, colpiti dalle spade, picchiati dai pugni, le loro ossa vennero frantumate e vennero legati dal filo d’argento. Decine di soldati scheletro furono subito inabilitati. Il gran numero di mostri che sarebbe stato sconvolgente per una persona comune era l’ideale per Grid.


“È scortese trovarsi di fronte alla migliore bestia demoniaca dell’Inferno!”


I pochi scheletri sopravvissuti furono uccisi da Noe e il finale fu perfetto.


“Mi prendo una pausa per un momento.”


Grid ebbe anche un po’ di tempo per rilassarsi.


La Benedizione dell’Unicorno aumentava il tasso di recupero di tutte le risorse del 20%. Grid cavalcò l’Unicorno Overgeared nel bel mezzo della battaglia per recuperare la sua resistenza.






[Stato: Infastidito.


Depresso.]






(oglio un cavaliere donna, non maschio.)


…L’Unicorno Overgeared sembrava soffrire, ma a Grid non importava. Era meglio evocarlo il più possibile per aumentare il livello di favore. Evocarlo durante la caccia significava ricevere esperienza e aumentare il proprio livello.


‘<em>Ogni volta che il suo livello sale, gli piace tirare fuori il suo argomento preferito. A proposito, cosa stanno facendo?</em>’


Grid alzò la testa da dove era seduto. Gli Scheletri Overgeared stavano raccogliendo i frammenti di ossa sparsi sul campo di battaglia. Si sentiva a disagio perché assomigliavano a Yerim (Sexy Schoolgirl) ogni volta che si presentava in un grande magazzino.


‘<em>Non ditemi che vogliono ?</em>’


No. Quale giocatore al mondo condividerebbe i propri oggetti vari con i propri compagni animali? Il sistema dei compagni animali non lo richiedeva e lui non era Nyangmong. Grid non era un tipo così arrendevole. Scese in fretta dall’Unicorno Overgeared, spazzò i soldati scheletro che scappavano da un angolo con il Collegamento Trascendente e poi iniziò a raccogliere tutti i vari oggetti. Naturalmente, tra questi c’erano anche i frammenti ossei dei soldati scheletro dei Galgunos, che gli Scheletri Overgeared avevano osservato con attenzione.


‘<em>Sono di non morti di alto livello, quindi si venderanno piuttosto bene.</em>’


Erano pezzi d’osso spessi e brutti. Erano così duri che potevano essere usati come materiale per creare oggetti da difesa. Naturalmente, gli oggetti fatti di ossa avevano una bassa durata ed erano difficili da riparare, quindi Grid non intendeva crearli.


Clack! Clackclackclack!


Gli Scheletri Overgeared fissarono Grid. Quei tipetti normalmente insidiosi alzarono gli occhi a forma di ⌓⌓ e agitarono le dita. Un dito dello Scheletro Overgeared Due si ruppe quando colpì la mascella, ma lo raccolse e lo riattaccò. Si guarì immediatamente.


“Tu… Le volete davvero?”


Clack! Clackclack!


Gli Scheletri Overgeared annuirono come se stessero aspettando che Grid glielo chiedesse. La loro eccitazione traspariva dalla velocità con cui le loro mascelle si muovevano.


“Siete interessati alle ossa di scheletro? Perché non le avete mai volute prima?”


La probabilità che i soldati scheletro dei Galgunos lasciassero cadere frammenti di ossa era di circa il 3%. Si trattava di una probabilità molto bassa per un oggetto vario, il che significava che il valore dei frammenti ossei poteva essere più alto del previsto. Grid non era disposto a dare loro i frammenti. Gli Scheletri Overgeared erano compagni animali che non avevano una barra di affinità separata e non era necessario fare loro regali preziosi. Tuttavia…


‘<em>Uhh.</em>’


Gli Scheletri Overgeared non potevano parlare, ma erano evocazioni di alto livello che esprimevano emozioni chiare. Erano piuttosto carini e ascoltavano bene, il che significava che Grid era affezionato a loro. Aveva grandi aspettative per loro. Scheletri in evoluzione… Avevano usato le pelli dei Cavalieri della Morte e dei Lich durante Sottomissione del Re Demone. Forse potevano davvero diventarlo…


“Va bene.”


Grid rimase a lungo in ansia prima di estrarre qualcosa con mani tremanti. Erano due pezzi d’osso.


“Prendili. Sono regali.”


Clack! Clackclackclack!


Quanto erano felici? Gli Scheletri Overgeared ricevettero le ossa da Grid e si abbracciarono prima di iniziare a ballare. Naturalmente, Grid li fermò subito. Temeva che aggiungessero “ballerino” alla seconda lista di classi. Non potendo ballare, le spalle degli Scheletri Overgeared si abbassarono. Poi, dopo un po’, controllarono i frammenti ossei che avevano in mano e iniziarono a inserirli nella gabbia toracica.


“…Eh?”


Gli occhi di Grid si allargarono per il comportamento inaspettato. Gli Scheletri Overgeared stavano ridendo felici dopo avere aggiunto un osso alla gabbia toracica. Gli scheletri erano diventati un po’ più grandi. Non si era sbagliato. Era un cambiamento piccolo ma tangibile.






***






Nel laboratorio di Elizabeth…


“Non è venuto.”


Prima che Elizabeth si unisse alla Gilda di Overgeared, Agnus aveva invaso il suo laboratorio. Avevano ipotizzato che lo scopo della sua visita a Reinhardt fosse Elizabeth. Ora, non lo si trovava da nessuna parte.


“…”


Lauel portava Lord mentre Coke li scortava. I due uomini rimasero in silenzio per un po’.


“L’abbiamo mancato.”


Faker apparve dall’ombra e riferì,


“Agnus è scomparso dopo essere stato inseguito dalle Ombre Overgeared.”






***






Contemporaneamente, in una piccola locanda del mercato…


“Sei venuto.”


Disse Euphemina all’uomo insanguinato che entrò nella stanza. La sua veste cadde quando si sedette, rivelando i suoi capelli verdi. Era Agnus, una persona che aveva causato molti problemi. Era un assassino, attualmente accusato di aver ucciso molti fabbricanti di accessori. Tuttavia…


“Hai molte ferite.”


Euphemina non era diffidente nei suoi confronti. Dal loro precedente incontro aveva scoperto che era diverso da quello che il mondo conosceva.


‘<em>Quante maledizioni ha subito?</em>’


L’espressione di Euphemina era cupa mentre esaminava le condizioni di Agnus. Agnus stava subendo tutti i tipi di maledizioni, come debolezza, veleno e incapacità di riprendersi. Sì, maledizioni. Le maledizioni che coinvolgevano la “storia” o il “sistema” erano diverse da quelle che guarivano naturalmente con il tempo.


‘<em>L’unico modo per risolvere la maledizione è uccidere il bersaglio maledetto o risolvere la relativa storia.</em>’


Era inutile dargli pozioni. Euphemina tirò fuori un fazzoletto e pulì le macchie di sangue dal viso pallido di Agnus.


“Sei ricercato in sette regni. Pensi che sia ingiusto?”


Agnus sfiorò nervosamente la mano di Euphemina e rise,


“Kuku, chi sono io per pensare che sia ingiusto?”


“Non hai ucciso quelle persone.”


“…”


Le spalle di Agnus tremarono. Poi riprese rapidamente il sorriso.


“Non devi parlare così tanto. Sei qui solo per uno scopo.”


C’era una persona che Agnus amava, l’unica persona al mondo che lo amava. Voleva resuscitare la donna che aveva passato cose terribili a causa sua e che alla fine aveva lasciato il mondo dei vivi. Anche solo per salvarla…


“Libererò Mumud.”


La forza che aveva accumulato non essendo una vittima indifesa… Tutto il potere che aveva accumulato negli ultimi anni. Agnus era pronto a rinunciare a tutto.


“Invece, tu assicurati di mantenere la tua promessa.”


Il sorriso scomparve dal volto di Agnus. La follia era sparita e i suoi occhi dorati fissavano Euphemina.


Euphemina non evitò il suo sguardo.


“Sul mio onore, manterrò la mia promessa.”


Era ben consapevole del motivo per cui l’uomo di fronte a lei aveva fatto quella scelta e non aveva intenzione di tradirlo. Dopo aver completato la missione Liberazione di Mumud, si sarebbe assicurata di mantenere la promessa.


…Anche se l’esito della promessa lo avrebbe reso ancora più infelice.


Poi la visita fu interrotta dai cacciatori che inseguivano Agnus. Avevano abilità mostruose che distruggevano il corpo e l’anima di Agnus mentre continuavano a inseguirlo.


“…Kikik, a presto.”


Agnus si alzò e spinse Euphemina fuori dalla finestra. Era la sua battaglia. Non voleva che la ragazza fosse trascinata in una lotta impossibile da vincere.






Traduzione di Ilaria Santucci


Editing di E.C.
                                


                                



