---
title: Capitolo 986
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.549Z
tags:
    - overgeared
---


[Possibile Elenco di Classi per lo Scheletro Overgeared Uno.]


[1. Scheletro Distruttore Minatore.


Dettagli: Bravo nell’estrazione mineraria


-Scheletro Distruttore Clown.


Dettagli: Sa ridere bene


Scheletro Distruttore Ballerino.


Dettagli: Sa ballare bene


Scheletro Distruttore Spadaccino.


Dettagli: Aumenta l’abilità nell’arte della spada


Scheletro Distruttore Fabbro Danzante.


Dettagli: Bravo a danzare e a fare il fabbro]


[Possibile Elenco di Classi per lo Scheletro Overgeared Due.]


[1. Scheletro Restauratore Minatore.


Scheletro Restauratore Clown.


Scheletro Restauratore Ballerino.


Scheletro Restauratore Mago.


Dettagli: Aumenta la competenza nella magia


Scheletro Restauratore Fabbro Danzante.]


I dettagli erano davvero giusti?


“...”


Grid rimase in silenzio a lungo. Non riusciva ad accettare l’elenco della seconda classe degli Scheletri Overgeared che aveva davanti. Stava forse sognando? O era davvero tutto vero? Grid guardava nel vuoto come se la sua mente fosse spenta, almeno finché non ritrovò il suo spirito. Cercò di analizzare la causa di quell’assurdità.


‘<em>Ho fatto scavare gli Scheletri Overgeared diverse volte.</em>’


Nei ricordi di Grid, solo occasionalmente aveva usato gli Scheletri Overgeared per l’estrazione mineraria, quando gli mancava la manodopera. Il numero di volte era abbastanza esiguo da poter essere contato sulle dita di una mano. Dopo il primo elenco di classi di avanzamento, non poteva credere che ci fosse un’opzione di minatore anche nel secondo elenco di classi di avanzamento.


…Naturalmente era un suo ricordo soggettivo. Un tempo, gli Scheletri Overgeared erano costretti ad andare in miniera quando venivano evocati. In particolare, quando i loro livelli erano bassi ed erano troppo deboli per essere utili per la caccia.


‘<em>Cough… Sì… Diciamo che hanno acquisito l’abilità mineraria perché li ho fatti minare 100 volte. E le opzioni clown e ballerino sono dovute alle loro abitudini di base di ridere e ballare.</em>’


Sì, le cause di quelle tre classi erano comprensibili. Era incoraggiante che anche le classi di spadaccino e mago fossero state aperte. Lo Scheletro Overgeared Uno aveva osservato la sua spada e lo Scheletro Overgeared Due aveva osservato la sua magia, lasciando spazio a una maggiore forza.


“Non importa. Va bene…”


…A proposito, cos’era un fabbro danzante? Continuava a pensarci, ma non riusciva a comprenderlo. Era puramente assurdo.


“Hai ballato mentre forgiavo? Eh? Non è possibile, vero?”


Era naturale che agli Scheletri Overgeared si aprisse la via del fabbro. Il loro maestro era un fabbro e lo avevano osservato lavorare molte volte. Tuttavia, non era un semplice fabbro. Si trattava di un fabbro a cui era associata la danza?


‘<em>Non mi preoccuperei se fosse uno spadaccino danzante o un mago danzante.</em>’


Esatto. Il problema non era l’aggiunta del modificatore. Anzi, era un bene. Il problema era che la posizione del modificatore era sbagliata.


‘<em>Voglio una potenza di combattimento adeguata per la seconda classe, ma…</em>’


Inizialmente, Grid voleva scegliere spadaccino e mago per gli Scheletri Overgeared. Purtroppo, conosceva bene il potere dei modificatori. Più modificatori aveva un oggetto, più era potente e utile. Un fabbro danzante era probabilmente una classe con un alto potenziale. Naturalmente, la potenza di combattimento era bassa.


‘<em>Rinunciare a una classe con un modificatore per un normale spadaccino e un mago potrebbe darmi una sensazione di perdita…</em>’


Grid era combattuto e chiese a Braham,


“Braham, cosa ne pensi?”


Non si aspettava però di ricevere una risposta. L’anima di Braham era molto debole, quindi dormiva quasi sempre. Grid pensò che stesse dormendo, ma Braham si svegliò al momento giusto.


- È meglio farli diventare fabbri danzanti.


Il ragionamento di Braham era sensato.


- Le prime classi di distruttore e restauratore sono applicate come modificatori al secondo avanzamento. Sarà lo stesso per il terzo avanzamento. Come sai, il concetto di modificatore è assoluto. Più modificatori ci sono, più alto sarà lo “status”. I meriti della classe chiamata fabbro danzante possono essere piccoli in questo momento, ma se si pensa al futuro, è più saggio scegliere una classe con molti modificatori.


Era forse perché erano l’eredità di Shizo Beriache…? Braham mostrò grande interesse per gli Scheletri Overgeared e diede un consiglio a Grid, mostrandosi di grande aiuto.


“Va bene… Farò come dici tu.”


Quello era un investimento per il futuro. Si trattava di far sì che gli Scheletri Overgeared avessero i modificatori di ‘distruttore’, ‘restauratore’, ‘danzante’ e ‘fabbro’ collegati alle terze classi di avanzamento. Grid annuì e prese una decisione.


“Al momento potrebbe sembrare una perdita, ma non si può fare altrimenti. Diventerete entrambi fabbri danzanti.”


Kyaak! Kya kya kyak!


Gli Scheletri Overgeared furono soddisfatti della scelta di Grid. Si misero a ridere e iniziarono a danzare.






[Hai scelto la classe ‘fabbro danzante’ per lo Scheletro Overgeared Uno. È corretto?]






“Co…rretto.”






[Hai scelto la classe ‘fabbro danzante’ per lo Scheletro Overgeared Due. È corretto?]






“Esatto…”


Flash!


Grid rimase della sua idea e un bagliore dorato apparve intorno ai corpi degli Scheletri Overgeared che erano intenti a ballare. Nel frattempo, Grid si sentiva un po’ rammaricato. Era triste perché ora erano due fabbri danzanti che non sarebbero stati utili in combattimento.


‘<em>Sigh. Devo portarli al livello 300 il prima possibile.</em>’


Il motivo della lentezza nell’aumento di livello degli Scheletri Overgeared era che la differenza di livello con Grid era troppo grande. La penalità significava che gli Scheletri Overgeared ricevevano meno punti esperienza. Tuttavia, man mano che il divario di livello si riduceva, la velocità di aumento di livello degli Scheletri accelerava.






[Sono stati completati i secondi avanzamenti di classe dello Scheletro Overgeared Uno e dello Scheletro Overgeared Due.]






[L’effetto di compensazione della classe ha aumentato di 50 la forza e la resistenza dello Scheletro Overgeared Uno. La salute è aumentata di altri 20.000.]






[L’effetto di compensazione della classe ha aumentato di 50 l’intelligenza e la resistenza dello Scheletro Overgeared Due. C’è un ulteriore aumento di 15.000 della salute e di 5.000 del mana.]






[Le sembianze degli Scheletri Overgeared Uno e Due sono cambiate!]






[Le informazioni sugli Scheletri Overgeared Uno e Due saranno aggiornate!]






“Ohhh!”


Una volta completato l’avanzamento di classe, il bagliore dorato fu assorbito dagli Scheletri Overgeared. Gli scheletri si trasformarono in scheletri chibi dorati e lucenti, anziché in scheletri chibi. Se i precedenti Scheletri Overgeared erano come ossa masticate lasciate da un cane, gli attuali Scheletri Overgeared erano scheletri raffinati fatti d’oro.


Tuttavia, i loro occhi erano sempre gli stessi. Gli occhi a forma di ⌓ ⌓ erano ancora cattivi.


‘<em>Beh… va bene, visto che sono carini.</em>’


Grid aprì le informazioni sugli Scheletri Overgeared.






[Nome: Scheletro Sovrannaturale Uno


Classe: Scheletro Distruttivo Fabbro Danzante.


Livello: 200


Salute: 25.824


Mana: 160


Forza: 1.015


Resistenza: 450


Agilità: 420


Intelligenza: 80]






- Abilità Specifiche della Classe -






[Spaccare Ossa Lv. 4.


C’è una bassa probabilità di distruggere materiali fatti di ossa (non morti, oggetti, strutture, ecc.).


Risorse consumate: Nessuna.


Tempo Recupero Abilità: 20 secondi]






[Abilità di Fabbro del Distruttore Danzante Lv. 1


Impara a creare un’arma fatta al 100% di ossa.


Durante la creazione di armi, le abilità ‘Danza’ e Pazienza dello Scheletro saranno sempre attive. Se con quest’arma si usa l’abilità del distruttore, la probabilità che si attivi Spacca Ossa aumenta di tre volte. Il tempo necessario per creare un oggetto è di 20 minuti.


Consumo Risorse Abilità: Materiali necessari per creare l’oggetto.


Tempo Recupero Abilità: 30 minuti.


A causa della natura del distruttore, è possibile che l’oggetto prodotto venga distrutto. Se l’oggetto prodotto viene distrutto, si verifica un’esplosione ad ampio raggio che infligge un danno pari a 6 volte quello specificato nel metodo di produzione.


Se il raggio d’azione del danno si trova entro i 10 metri dallo Scheletro Overgeared Uno, anche lui subirà danni.]






[Danza Lv. 1


Danza per provocare qualsiasi nemico entro 30 metri.


C’è il 70% di probabilità che il provocazione abbia successo.


Risorse Consumate: Nessuna.


Tempo Recupero Abilità: Nessuno.


Il tempo necessario per attivare l’abilità (tempo necessario per prendere il ritmo): 5 secondi.]






- Abilità Apprese -






[Pazienza dello Scheletro


Passiva ad attivazione condizionata.


Abilità appresa da Pazienza del Fabbro Leggendario.


Una volta attivata, difesa, forza e salute vengono raddoppiate.


Risorse Consumate: Nessuna.


Tempo Recupero Abilità: Nessuno.]






[Maestria della Spada Intermedia Lv. 7


Abilità passiva.


Un’abilità appresa da un maestro di spada.]






[Filo d’Argento…


…


…


Omesso.]






[Nome: Scheletro Overgeared Due


Classe: Scheletro Restauratore Fabbro Danzante.


Livello: 200


Salute: 19.000


Mana: 5.000


Forza: 50


Resistenza: 650


Agilità: 220


Intelligenza: 1,045]






- Abilità Specifiche della Classe -






[Attacco d’Ossa Lv. 4]


Ripristina il 20% della salute di un Non Morto scheletro. La parte danneggiata del bersaglio viene ripristinata.


Risorse Consumate: 1,00 mana.


Tempo Recupero Abilità: 26 secondi.]






[Abilità di Fabbro del Restauratore Danzante Lv. 1


Impara a creare un elmo fatto al 100% di ossa.


Durante la creazione dell’elmo, le abilità ‘Danza’ e Pazienza dello Scheletro saranno sempre attive.


L’elmo otterrà la caratteristica di ‘restauro’ e lo Scheletro Overgeared Due mostrerà un elevato potere di sopravvivenza se armato con questo elmo.


Il tempo necessario per creare un oggetto è di 20 minuti.


Consumo Risorse Abilità: Materiali necessari per creare l’oggetto.


Tempo Recupero Abilità: 30 minuti.


A causa della natura del restauratore, potrebbe essere difficile creare oggetti. Infatti, le ossa utilizzate come materiale saranno intenzionalmente ripristinate e i processi di produzione, come la fusione e la forgiatura, saranno azzerati.


A questo punto, lo Scheletro Overgeared Due dovrà ricominciare a produrre l’oggetto da capo.]






[Danza Lv. 1]






[Pazienza dello Scheletro]






[Maestria Magica Intermedia Lv. 7]






[Omesso.]






Gli Scheletri Overgeared guadagnavano sei punti statistica ogni volta che salivano di livello. Considerando che il livello 1 aveva un bonus di base di 10 punti per ogni statistica e che i giocatori ottenevano un bonus di 20 punti per il loro primo livello, il valore totale delle statistiche degli Scheletri Overgeared al livello 200 sarebbe dovuto essere di 1.224. Tuttavia, gli Scheletri Overgeared avevano un aumento delle statistiche dovuto al bonus di avanzamento della seconda classe, all’effetto di rafforzamento delle ossa e ai vari ‘oggetti utilizzabili’ prodotti da Grid.


Il numero totale di punti statistici era di quasi 2.000, paragonabile a quello dei normali giocatori di livello 200. Era quasi un miracolo, considerando che gli Scheletri Overgeared erano meno potenti dei giocatori. Assomigliavano letteralmente al loro padrone, avendo statistiche fraudolente. Tuttavia, non era quello l’aspetto più importante.


“Questa è…”


In realtà, Grid si era aspettato molto dal potenziale degli Scheletri Overgeared fino al loro avanzamento di classe. Aveva immaginato che lo Scheletro Overgeared Uno avrebbe provocato enormi esplosioni per frantumare le ossa degli avversari, mentre lo Scheletro Overgeared Due avrebbe usato guarigioni ad ampio raggio. Il risultato era stato deludente perché erano terribili, a differenza di quello che si era immaginato. La realtà era che lo Scheletro Overgeared Uno poteva far esplodere l’oggetto, mentre lo Scheletro Overgeared Due poteva resettare il processo…


‘<em>Una tale schifezza…</em>’


Grid fu costretto a porre tutte le sue speranze al terzo avanzamento. Gli Scheletri Overgeared avrebbero avuto i modificatori di scheletro ‘distruttore (restauratore) fabbro danzante’. Poteva ancora sperare in una classe da combattimento per il terzo avanzamento. Poi sentì la voce di Braham,


- Forse è perché sei un idiota, ma hai scarsa immaginazione. Condividere i tuoi pensieri è una sofferenza. Se continua così, è probabile che la mia anima scoppi prima di potersi riprendere.


“…?”


Come dargli torto se Braham stava comunque per morire? Grid aggrottò le sopracciglia, mentre Braham lo schernì.


- Stupido. Dovresti concentrarti sull’abilità di provocazione, non su quella di fabbro. Uno ha un’abilità di provocazione e danno ad ampio raggio, mentre l’altro può lanciare un’abilità di provocazione infinita. Di cosa diavolo ti stai pentendo?


“…Ah!”


L’abilità Danza non specificava la ‘categoria’ del nemico. Era addirittura un’abilità ad ampio raggio.


D’altra parte, l’opzione Odore Sanguinario del Mantello di Malacus non si applicava alle creature il cui olfatto era deteriorato, come i Non Morti. Inoltre, il Mantello di Malacus era molto pericoloso perché Grid stesso attirava le aggressioni. Tuttavia, gli Scheletri Overgeared erano evocazioni che non ricevevano penalità dalla morte.


<em>‘Allora non è una fregatura.’</em>


Le possibilità cominciarono a schiudersi davanti a Grid. Prevedeva che il terzo e il quarto avanzamento degli Scheletri Overgeared sarebbero stati più rapidi di quanto pensasse.






***






“…”


La difesa del villaggio degli Occhi Maligni era terminata.


Era passato un mese, ma le condizioni di Peak Sword non erano migliorate affatto. Si sentiva a disagio e demotivato. Era difficile per lui concentrarsi sulla caccia, quindi anche Vantner era preoccupato per lui.


“Stai ancora pensando a quel cavaliere?”


Il cavaliere di cui parlava Vantner era il capo dei Cavalieri delle Fiamme Azzurre del Regno di Gauss. Era un giovane cavaliere di nome Apollo. Peak Sword era rimasto traumatizzato dalla sua uccisione, poiché si rivedeva in quel cavaliere che combatteva per il suo regno. Una lotta solitaria era il destino di una nazione debole.


A dire il vero, Peak Sword non avrebbe voluto ucciderlo. Tuttavia, aveva dovuto combattere per il bene degli Occhi Maligni. Era stata una lotta leale e aveva dovuto abbattere il nemico. L’unica cosa che rimpiangeva ora era di aver ingannato la controparte che aveva combattuto fino alla fine per il suo regno.


Sì, Peak Sword lo sapeva. Tuttavia, si sentì ancora rammaricato quando ripensò al volto del giovane cavaliere.


“…Aveva una sola vita.”


Satisfy era solo un gioco per i giocatori, ma era la realtà per i PNG. Non potevano tornare in vita.


“Naturalmente lo ucciderei di nuovo se si ripetesse la situazione. Mi dispiace solo di non avergli detto una parola prima che morisse. Era troppo forte.”


“Allora d’ora in poi, salutali prima di ucciderli.”


“…Eh?”


“Saluta e uccidi. Non è sufficiente?”


“…”


“Combatteremo contro i PNG. Era un futuro pianificato dal momento in cui Grid ha creato il suo regno. Alcuni dei nemici che incontrerai saranno sicuramente brave persone e dovrai ucciderle. E se ogni volta ti venisse un esaurimento mentale? La tua mente si esaurirà presto. Allora abbandonerai il gioco?”


“Kuk… Sì, non ero più così determinato. Sono stato miope. D’ora in poi saluterò il nemico prima di combattere.”


“Bene. È la cosa giusta da fare. Salutarli e ucciderli.”


“Hut… Sì.”


“…”


I due uomini si strinsero la mano. Il contenuto della loro conversazione stava ovviamente mancando il punto principale. I membri di Overgeared in ascolto pensarono che fosse così assurdo che schioccarono la lingua. Successe in quel momento.


&amp;Zednos: Si è verificata un’esplosione nel mercato meridionale.


I membri della gilda che si trovavano a Reinhardt stavano parlando tra loro nella chat di gilda.


&amp;Ibellin: Cos’è successo?


&amp;Zednos: Agnus è in visita. Forse sta facendo un po’ di confusione.


&amp;Toon: Agnus è qui? Perché? Non è una follia?


&amp;Jishuka: Sì! È un pazzo~


&amp;Ibellin: (/-_-) Sono qui vicino, arrivo subito.


‘<em>Agnus?</em>’


Nel Tempio di Galgunos, il volto di Bullet si indurì mentre faceva pressione sui seguaci del dio della guerra con i suoi Non Morti e i suoi Jiangshi. Agnus era ovviamente pazzo, ma non era una mina vagante. Quando arrivava una crisi che non poteva essere superata, si godeva la situazione, cercando di evitare la situazione peggiore. Eppure, stava visitando la capitale del Regno di Overgeared, nonostante fossero nemici…? Agnus non si sarebbe preso il disturbo.


‘<em>Sembra che stia passando un periodo difficile… Forse è venuto qui perché voleva contare su di me?</em>’


‘<em>Dannazione.</em>’


Bullet non poteva nemmeno mandare un sussurro ad Agnus perché quest’ultimo era stato rimosso dalla sua lista di amici. Non riusciva a concentrarsi sulla battaglia. Bullet se ne preoccupò prima di richiamare al suo fianco i Non Morti e i Jiangshi.


“Eh? Cos'è successo?”


Gli chiesero i membri di Overgeared, che stavano cacciando con lui.


Bullet si grattò la testa.


“Mi dispiace, ma voglio fare una pausa. Sto cacciando da troppo tempo.”


“Stai dormendo a quel livello?”


“…Sei sceso dal secondo posto nella classifica dei negromanti.”


Ci era voluto un tempo sorprendentemente lungo per produrre il Jiangshi, cosa che lo aveva fatto scendere al quarto posto. Ciononostante, Bullet era ancora in una buona posizione, di gran lunga superiore al livello medio dei membri di Overgeared. Questo perché la classe del Negromante era ottimizzata per la caccia.


“Ormai è il passato. Devi ripristinare la tua posizione.”


“Oggi non è l’unico giorno. La prossima volta mi impegnerò a fondo. Allora me ne vado.”


Bullet non disse altro e usò una pergamena di ritorno.


Se ne andò ad aiutare il suo vecchio idolo, provando gratitudine e dispiacere verso i membri di Overgeared che non avevano fatto altro che trattarlo come un vecchio amico. Tuttavia, una volta dato il suo cuore, non avrebbe mai tradito o abbandonato facilmente la persona. Quello era l’uomo chiamato Bullet.






Traduzione di Ilaria Santucci


Editing di E.C.
                                


                                



