---
weight: 9870
title: Capitolo 987
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.550Z
tags:
    - overgeared
---


Quando Bullet arrivò sul posto, c’erano già molte persone. Le Ombre Overgeared e Sticks analizzavano le tracce della battaglia, mentre decine di soldati controllavano gli astanti. Lauel si coprì metà del viso e pensò profondamente.


‘<em>Questo…</em>’


Bullet riuscì a entrare senza che i soldati lo fermassero. La sua espressione si incupì quando si guardò intorno nella locanda crollata. Aveva visto le tracce del raggio di luce di Dyulebul. Nonostante quello che sperava, Agnus era apparentemente coinvolto nella battaglia.


‘<em>Tuttavia, Agnus non ha combattuto perché lo voleva.</em>’


Pensò Bullet.


Così si avvicinò a Lauel e insistette,


“È chiaro che qualcuno ha attaccato Agnus per primo. Non avrebbe mai creato intenzionalmente problemi nel Regno di Overgeared.”


Bullet sperava che Lauel rilasciasse Agnus. Lauel fece un’espressione interessata.


“Su cosa si basa la tua affermazione? Agnus è un pazzo imprevedibile. Inoltre, in quanto capo dell’ex Gilda degli Immortali, deve nutrire rancore nei confronti del Regno di Overgeared. Non sarebbe strano se avesse causato intenzionalmente problemi nel Regno di Overgeared.”


“Agnus non è uno sciocco. Inoltre, non prova alcun rimpianto nei confronti degli Immortali. In primo luogo, a creare gli Immortali e a inseguire Agnus è stato Veradin. Agnus non ha molto interesse per gli Immortali.”


“Dovresti conoscere la verità prima di difenderlo.”


“…!”


“Non sei un membro di Overgeared? Perché ti stai comportando come l’avvocato di Agnus?”


“M-Mi dispiace!”


Bullet si rese conto del suo errore e chinò frettolosamente il capo.


‘<em>Avrei dovuto scoprire prima la verità.</em>’


Era semplice. Doveva solo fare una domanda a Lauel, ma era preoccupato per Agnus e aveva saltato la procedura più elementare. Era solo distratto dalla sicurezza di Agnus.


‘<em>Sono deluso.</em>’


Bullet si trovava in una posizione molto favorita grazie a Grid. Nonostante fosse un Immortale, aveva ricevuto il perdono e aveva ottenuto il metodo di Produzione Jiangshi. Quanto era riprovevole il suo comportamento dal punto di vista di Grid e dei suoi colleghi, che consideravano Agnus un loro nemico? Bullet non riusciva ad alzare la testa.


Poi sentì la voce dura di Lauel,


“Per favore, fai attenzione la prossima volta.”


“Sì, starò attento.”


In realtà, Lauel non era deluso o arrabbiato con Bullet. Sapeva fin dall’inizio che aveva il cuore tenero. A Grid piaceva questa sua tendenza e lo aveva accettato come collega. Era difficile per Bullet allontanarsi dai suoi vecchi colleghi. Tuttavia, Grid non glielo aveva detto, poiché voleva che Bullet imparasse a mantenere la calma.


Mentre Bullet guardava ancora a terra, Lauel gli disse,


“Prima di tutto, non siamo riusciti a mettere al sicuro Agnus.”


“È scappato?”


Non poteva essere. Erano nel cuore del Regno di Overgeared. Il luogo era completamente sorvegliato e c’erano mostri in agguato ovunque. Sarebbe stato impossibile per Grid fuggire da lì, figuriamoci Agnus. Lauel scosse la testa di fronte all’incredulo Bullet.


“Non è scappato. È stato portato via con la forza.”


“Portato via con la forza? È impossibile!”


A Bullet venne in mente che Agnus era ricercato dai Sette Regni.


“N-Non può essere…”


Riuscì ad afferrare la situazione. Agnus non aveva più un posto dove andare e si era nascosto nel Regno di Overgeared, un regno nemico. Poi gli inseguitori lo avevano trovato e attaccato.


“A-Agnus…”


Bullet non avrebbe dovuto comportarsi così di fronte ai membri di Overgeared, ma era preoccupato per il suo vecchio idolo. Quando si rese conto del suo errore, si chiuse in fretta e furia la bocca. Lauel se ne accorse e sorrise amaramente.


‘<em>Agnus ha il suo fascino.</em>’


Ripensò ai primi giorni del Regno di Overgeared, quando Grid era stato pubblicamente definito spazzatura. All’epoca, Grid si era incattivito e si era accanito contro molte persone. Ciononostante, aveva ricevuto profonda fiducia e affetto dai suoi colleghi. Probabilmente, Agnus era simile. Era una persona che non poteva essere compresa senza averla conosciuta bene.


“Lauel… Sai per caso dov’è stato portato Agnus?”


“Perché?”


“Eh? È solo che…”


“Dovresti arrenderti se hai intenzione di salvarlo. Sarà sorvegliato dagli eserciti dei Sette Regni, compresi alcuni dei migliori talenti.”


Come negromante e creatore di jiangshi, Bullet poteva esercitare un grande potere nei combattimenti su larga scala. Tuttavia, l’avversario erano i Sette Regni. Non era molto diverso da una formica che affronta un elefante. Anche lui lo sapeva. Non aveva mai sognato di poter salvare Agnus. Tuttavia…


“…Voglio aiutare Agnus.”


Bullet voleva dimostrare ad Agnus che c’erano persone che lottavano per lui. Poteva aver sofferto ed essere stato tradito in passato, ma in futuro sarebbe stato diverso.


“Voglio che sappia… Voglio fargli sapere che non è solo.”


L’aspetto solitario di Agnus causava grande dolore a chi poteva solo restare in disparte a guardare. Bullet non riusciva a immaginare quanto dovesse soffrire. Voleva guarirlo, anche a costo di sacrificare se stesso. Tuttavia, la reazione di Lauel fu fredda.


“Non è possibile. Hai dimenticato che appartieni al Regno di Overgeared? Se ti fai avanti, i rapporti tra i Sette Regni e il Regno di Overgeared diventeranno irreparabili.”


“Lascerò la gilda per un po’. Non userò il jiangshi. Non esporrò mai il legame tra me e il Regno di Overgeared e non farò del male a Grid.”


A Bullet piacevano sia la Gilda di Overgeared che Agnus. Era sinceramente grato a coloro che erano disposti a diventare suoi colleghi e amici. Significava che non c’era alcuna finzione nelle sue parole. Bullet aveva davvero intenzione di combattere e rischiare tutto da solo. Tuttavia, la reazione di Lauel fu fredda fino alla fine.


“Pensi che la Gilda di Overgeared sia uno scherzo? Pensi di potertene andare e tornare a piacimento?”


“…”


Lauel convinse Bullet,


“Capisco perfettamente i tuoi sentimenti. Tuttavia, devi renderti conto che ora sei un membro di Overgeared. Sai perché Grid ti ha dato la ricetta della Produzione Jiangshi forte? Vuole che tu cresca rapidamente e che diventi un asso nella manica della Gilda di Overgeared. Eppure, ora hai intenzione di morire da solo? Non è forse come ignorare il favore di Grid?”


“…”


“Dal momento in cui ti sei unito alla Gilda di Overgeared e hai ricevuto la ricetta della Produzione Jiangshi, hai acquisito la responsabilità di essere un membro di Overgeared. Non trascurare le tue responsabilità per i tuoi sentimenti personali.”


Anche Lauel era dispiaciuto. Gli faceva pena Agnus e pensava che fosse uno spreco del suo potere. Ciò non significava che fosse in grado di andare avanti per il bene dell’uomo. Era impossibile, quindi era meglio gettare via quei sentimenti persistenti.


Bullet si lamentò,


“Potremmo aiutarlo se riuscissimo a liberarlo da quelle false accuse…”


“Sei sicuro che lo stiano incastrando? Come puoi essere sicuro che Agnus non abbia ucciso quelle persone?”


“Ne sono certo. Agnus non avrebbe problemi a scontrarsi con i più forti, ma non l’ho mai visto abusare dei deboli. Ripensa all’incidente con Elizabeth. Agnus ha bisogno di un Gioielliere. Credi davvero che se li farebbe nemici?”


Lauel ci aveva pensato, ma gli mancava qualcosa di importante.


“Sai chi è il vero colpevole? Come minimo, dovresti avere un sospetto.”


“Forse, la Chiesa di Yatan.”


“La Chiesa di Yatan?”


Qualcosa balenò nella testa di Lauel. C’era una nuova possibilità.


“Non ha forse aiutato la regina Irene e il principe Lord quando ha attaccato il Vaticano? Agnus aveva un rapporto simbiotico con la Chiesa di Yatan, eppure li ha aiutati. Non è diverso da un atto di tradimento.”


“…”


“Non so se lo sai, ma la Chiesa di Yatan è in difficoltà da dieci anni a causa di una certa figura enigmatica e sono sensibili a causa del tradimento di Yura di qualche anno fa. Credo che abbiano elaborato un piano per punire il nuovo traditore, Agnus, e dare un esempio.”


“Hmm…”


A Lauel venne in mente un piano speranzoso.


In quel modo Agnus sarebbe stato in debito con loro e si sarebbe liberato di un problema che lo preoccupava. Lauel chiese a Faker,


“Sai dove si trova Rose?”


“Ci stiamo avvicinando gradualmente a lei. Abbiamo trovato alcune tracce e presto saremo in grado di localizzarla.”


Rose era la maga nera numero uno dopo Yura ed era diventata una delle serve di Yatan. Era una dei nemici che aveva evocato il 32° Grande Demone Belial. Inoltre, era stata una dei leader nell’incursione in Vaticano dell’anno precedente. Per il Regno di Overgeared, Rose era una persona che doveva essere punita. Grid e il Regno di Overgeared non avevano alcuna intenzione di perdonarle il tentativo di fare del male a Irene e a Lord. Erano ancora sulle sue tracce.


“Aspettate un momento…”


“…?”


Lauel fece attendere Bullet e Faker mentre si concentrava a sussurrare a qualcuno. Quanto tempo era passato…?


Lauel si portò indietro i capelli argentati e rise.


“Bullet, ti darò un piano più intelligente.”


“Quale?”


Bullet aspettò un po’. Non poteva fare a meno di essere nervoso quando Lauel non gli rispondeva. Alla fine, apparve un messaggio della gilda.






[Il capogilda ‘Grid’ ha impartito l’ordine di uccidere il giocatore ‘Rose’.]






“Eh…?”


Cos’era successo all’improvviso? Lauel spiegò finalmente all’imbarazzato Bullet,


“Minaccia di calpestarla.”


Cosa sarebbe successo se uno dei Servi di Yatan avesse rivelato che il vero colpevole era la Chiesa di Yatan? Agnus sarebbe stato in grado di liberarsi delle false accuse.






***






‘<em>Devo ripagarlo per aver aiutato Lord e Irene.</em>’


Al primo piano sotterraneo del Tempio di Galgunos, Grid impartì l’ordine di uccidere Rose e sentì qualcosa sbloccarsi nel suo corpo. Si era sentito disgustato per essere in debito con quel bastardo di Agnus. Ora si sentiva sollevato, poiché avrebbe potuto saldare il suo debito. Era una buon affare perché voleva comunque punire Rose.


‘<em>A proposito, non è una decisione facile.</em>’


Era ovvio, ma in futuro gli Scheletri Overgeared Uno e Due avrebbero usato le proprie armi e il proprio elmo. Ciò avrebbe ottimizzato i loro attributi e avrebbe permesso loro di dimostrare le loro statistiche in modo più efficiente.


‘<em>Ovviamente hanno bisogno dei migliori metodi di produzione…</em>’


C’era un grosso problema. Gli Scheletri Overgeared potevano imparare solo un metodo di produzione. Insegnare loro il miglior metodo di produzione era difficile a causa di tutti i materiali necessari per la produzione degli oggetti.


‘<em>Questo significa che gli Scheletri Overgeared non potranno usare spesso la tecnica di fabbro e non potranno sfruttare appieno le loro abilità.</em>’


Tuttavia, se avesse insegnato loro un metodo di produzione con materiali facilmente reperibili, le prestazioni dell’arma e dell’elmo sarebbero stati insignificanti.


‘<em>Devo coordinarlo bene.</em>’


Aveva bisogno di un metodo di produzione con materiali relativamente facili da ottenere, ma con anche delle prestazioni degli oggetti prodotti eccellenti.


“…Hmm?”


Grid fissò le dure ossa degli Scheletri Overgeared. Il suo sguardo era così strano che gli Scheletri Overgeared che stavano danzando rimasero sbigottiti.






Traduzione di Ilaria Santucci


Editing di E.C.
                                


                                



