---
weight: 988
title: Capitolo 988
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.551Z
tags:
    - overgeared
---


‘<em>Sarebbe bello creare oggetti con le loro ossa.</em>’


Grid toccò le ossa d'oro degli Scheletri Overgeared. Erano abbastanza spesse e dure da non produrre alcun suono.


‘<em>Le ossa sono materiali da costruzione che possono perseguire un'estrema affilatura, ma sono deboli in termini di solidità. Tuttavia, le ossa degli Scheletri Overgeared non sono affatto deboli. È giusto classificarle come materiale di classe orichalcum blu.</em>’


Gli Scheletri Overgeared erano delle creature speciale e si erano rafforzati assorbendo le ossa di scheletri di livello superiore a 350. Inoltre, c'era spazio per un ulteriore rafforzamento. Esistevano ossa di Non Morti più forti degli scheletri di Galgunos, il che presupponeva che Grid dovesse conservare le ossa dei non morti umanoidi.


‘<em>È un problema che si risolverà con il tempo.</em>’


In fin dei conti, le ossa degli Scheletri Overgeared erano un materiale da costruzione che sarebbe aumentato di grado nel tempo ed era facile ottenere rifornimenti. Gli Scheletri Overgeared potevano estrarre le proprie ossa ogni volta che creavano un oggetto. Il motivo di quell’idea improbabile era la capacità di restauro dello Scheletro Overgeared Due.


Proprio così. Grid sognava un potere infinito con oggetti avanzati. In teoria, era un'idea perfetta. C'era però un problema fatale.


‘<em>Devo consumare uno degli slot di Creazione del Fabbro Leggendario</em>.’


Il principio di quell’oggetto utilizzava le ossa degli Scheletri Overgeared come materiale. Un oggetto del genere non esisteva, quindi Grid doveva crearlo da solo. Inoltre, l'uso dell'abilità Creazione del Fabbro Leggendario era limitato, quindi doveva fare attenzione.


‘<em>È un buon investimento se considero che le ossa degli Scheletri Overgeared possono essere rafforzate…</em>’


Era importante riflettere attentamente. Accarezzò i crani rotondi degli Scheletri Overgeared, che stavano assumendo un'espressione inquieta. Poi una finestra di notifica apparve nel suo campo visivo.






[Mancano cinque minuti al tuo tempo di accesso giornaliero.]






Nell'ultimo mese, Grid aveva aumentato il suo livello a una velocità diversa dagli altri. Era stato possibile perché l'abilità di Grid nella caccia era eccezionale, ma anche grazie ai suoi sforzi. Si concentrava sulla caccia 16 ore al giorno. Aveva ridotto le ore di sonno per concentrarsi sulla caccia e aveva gestito accuratamente il suo programma alimentare e di esercizio fisico. Non era una cosa nuova. Lo faceva ormai da qualche anno.


“Umm…”


Grid si disconnesse e tornò Shin Youngwoo. Aveva un’espressione esausta quando uscì dalla capsula. Si sdraiò sul letto e voleva dormire fino al giorno dopo. La sua mente era abbastanza stanca che sarebbe riuscito a riposare per un girono intero. Il fattore psicologico aveva avuto un enorme impatto su di lui.


Uno strano senso di inerzia lo aveva dominato da subito dopo il grande evento Sottomissione del Re Demone. Grid cercava di non darlo a vedere agli altri, ma la sua mente e il suo corpo erano esausti. Voleva riposare per compensare psicologicamente quell’evento. Poi gli tornò in mente il suo passato…


‘<em>Non posso tornare ai vecchi tempi…</em>’


Non poteva essere imprudente. Gli altri concorrenti si stavano impegnando quanto lui. Forse ora era in vantaggio, ma c'era la possibilità che lo raggiungessero e che lui cadesse all'inferno.


‘<em>Svegliati.</em>’


Youngwoo si schiaffeggiò le guance, si lavò il viso con l’acqua fredda e fece dei semplici esercizi. Poi fece una doccia e indossò un cappotto. Era il primo anniversario della morte di Khan. Era già il terzo ciclo in Satisfy e lui aveva sempre visitato la tomba di Khan per tenerla pulita. Tuttavia, c'era solo un modo per commemorarlo nel mondo reale. Poteva essere un modo per placare il cuore di Youngwoo.


Ding dong~!


Entrò nell'ascensore e premette il pulsante per il piano terra, ma si fermò al piano inferiore. Avendo ricevuto il segnale che Youngwoo aveva attivato l'ascensore, Toon reagì immediatamente.


“Stai andando da qualche parte?”


“Vado a bere qualcosa.”


“Sì, andiamo.”


Youngwoo fece un cenno con la mano a Toon che stava prendendo un cappotto.


“Vado da solo.”


“No.”


Toon era determinato. Youngwoo poteva aver stretto molte relazioni in Satisfy, ma era ancora una persona solitaria.


“Se vuoi bere da solo, mi siederò a un altro tavolo e aspetterò.”


Toon era diventato piuttosto abile in coreano.


Youngwoo sorrise amaramente.


“Grazie, ma oggi, voglio sentirmi solo. Non preoccuparti. Non lo sai? Sono molto popolare in questi giorni.”


Per lo meno, era al sicuro in Corea del Sud. Per la gente della Corea del Sud, Youngwoo era un eroe.


‘<em>Oggi è il primo anniversario della morte di Khan e lui è determinato…</em>’


Era come ci si aspettava. Toon guardò il testardo Youngwoo e annuì.


“Allora andiamo in macchine separate. Io rimarrò a distanza, così potrai sentirti solo.”


“…”


“Questo è il massimo che posso concederti.”


“…Sì, capisco.”


Youngwoo scese nel parcheggio sotterraneo con Toon. Poi salì sull'auto che aveva guidato per cinque anni, mentre Toon salì su un'altra.


Due macchine costose apparvero sulla strada, attirando gli sguardi della gente.






***






La risposta di Rose fu rapida. Era un mago nero di primo livello e un funzionario della Chiesa di Yatan. Inoltre, aveva un'ottima vista. La sua abilità, la sua presenza e la sua bellezza la rendevano piuttosto popolare tra i classificati. Rose sapeva come sfruttare questa popolarità. Fece notizia quando apparve in un programma televisivo popolare e rivelò che la Gilda Overgeared aveva emesso un ordine di uccisione nei suoi confronti.


“Un gruppo sta sopprimendo un individuo. Una delle migliori gilde del mondo, che dovrebbe essere un esempio per tutti, sta portando una persona sull'orlo del baratro. Cosa dovrei fare? Dovrei rinunciare agli ultimi anni di lavoro e lasciare Satisfy? Come faccio a sapere se la violenza indiscriminata della Gilda Overgeared non continuerà anche in futuro? Voi che siete individui impotenti come me, non diventerete forse anche voi vittime in futuro?”


Il mondo era sconvolto. In molti incolpavano Grid e la Gilda Overgeared. Era diverso da quello che era successo con gli Immortali. L'effetto era stato maggiore perché Rose aveva enfatizzato il ‘gruppo’ contro il ‘singolo’.


In ogni caso, l'atto di un gruppo di sopprimere una persona era destinato a essere visto come crudele e vile. Le masse, che erano per lo più individui senza potere, non perdonavano le azioni della Gilda Overgeared. Come aveva detto Rose, si sentivano come se potessero essere vittime anche loro. Per quel motivo, sentivano il bisogno di tenere le redini per evitare che la Gilda Overgeared si scatenasse.


La Gilda Overgeared rispose immediatamente.


La bocca della Gilda Overgeared, no, il portavoce Huroi, rilasciò una dichiarazione ufficiale:


“Come Servitrice di Yatan, Rose ha massacrato numerosi giocatori e PNG. Naturalmente, è il suo ruolo nel gioco ed è un suo diritto farlo. Per questo motivo, di solito non la biasimo per le sue azioni. Ma la storia è diversa quando i membri di Overgeared e la gente di Overgeared sono direttamente coinvolti. Così come lei ha il diritto di agire, anche noi abbiamo il diritto di farlo. È naturale assumersi la responsabilità se ha fatto qualcosa di sbagliato. Non si tratta di violenza indiscriminata, ma di vendetta. La Gilda Overgeared si vendicherà di Rose. Sarà chiamata a rispondere dei peccati che ha commesso contro di noi.”


Non si trattava di un gruppo che opprimeva un individuo impotente. Huroi lo sottolineò e l'effetto fu sufficiente. In particolare, molte persone odiavano Rose a causa di tutte le uccisioni che aveva commesso come Servitrice di Yatan. La popolazione si divise in due: chi supportava la Gilda Overgeared e chi no.


- Bastardi! Gli Overgeared se ne vanno in giro come al solito.


- Guardate come controllano le città dei vampiri.


- È davvero disgustoso che il loro paese stia guadagnando soldi monopolizzando i territori di caccia.


- Persino le ricompense della Competizione Nazionale sono state quasi tutte assegnate ai membri di Overgeared. Stanno facendo man bassa.


- Che stronzate stai dicendo? La Gilda Overgeared è stata premiata nella Competizione Nazionale perché è forte. I territori di caccia sono anche nel loro territorio, quindi possono esercitare i loro diritti. Le dimensioni del dungeon sono limitate. Perché dovresti condividerlo con tutti gli altri? Anche la Gilda Overgeared Uno è in condizioni di saturazione.


- È divertente vedere i cani che insultano la Gilda Overgeared. La Gilda Overgeared sta facendo man bassa dei premi? Perché li insultate quando si stanno godendo i loro sforzi?


- Le lotte della Gilda Overgeared sono cose di cui dovremmo godere insieme.


- A proposito, la Gilda Overgeared è troppo severa. Non ti ricordi come si comportava Katz prima di entrare nella Gilda Overgeared? Supponiamo che ora qualcuno voglia vendicarsi di Katz. La Gilda Overgeared non diffonderà un ordine di ucciderlo?


- Peak Sword reagisce ogni volta in modo eccessivo alla discriminazione razziale. Rifiuti umani.


- Il mio gruppo ha chiesto a Pon di smettere di prendere in giro Vantner per la sua calvizie ed è stato ignorato…


- Quale gruppo?


- L'Associazione Nazionale Calvizie.


- Cosa…


- La Gilda Overgeared non può continuare così. Un giorno, potrebbe dominare tutto.


Sorprendentemente, molte persone erano in ansia. Era una paura più primitiva, che veniva prima dell'invidia o della gelosia. Era un fenomeno inevitabile, per quanto la Gilda Overgeared potesse gestire bene la propria immagine. Tuttavia, non ne fu scossa. Era una cosa che avevano sperimentato spesso e a cui erano già preparati.


Lauel diede un consiglio a Huroi,


“Non devi rispondere all'opinione pubblica. Esprimi con forza la nostra opinione per punire Rose, indipendentemente da ciò che dice l'opinione pubblica.”


Il loro intento era semplice: fare pressione psicologica su Rose. La ragazza notò il cuore di ghiaccio della Gilda Overgeared e cercò subito di negoziare. Inviò una richiesta di amicizia a Lauel. Poi, non appena lui l'accettò, gli inviò un sussurro:


- Perché lo stai facendo? È a causa dell'invasione del Vaticano?


- Sì. Hai messo in pericolo la nostra regina e il nostro principe. È una cosa che non possiamo farti passare liscia.


- …No, che intendi? Non mi aspettavo che il principe e la regina del Regno di Overgeared fossero lì! Stavo solo svolgendo una missione! Non ho guidato io l'attacco al Vaticano. Perché mi ritenete responsabile?


- Non sapevi che la famiglia reale del Regno di Overgeared avrebbe partecipato alla cerimonia di rielezione del Papa? Non conosci i rapporti tra il Papa e il Regno di Overgeared?


Lauel interruppe le scuse di Rose e le diede la possibilità di scegliere:


- Sarai braccata da noi per il resto della tua vita o testimonierai in favore di Agnus e chiarirai i rapporti tra noi. Scegli l'uno o l'altro.


- Agnus? Agnus si è unito alla Gilda di Overgeared? No, è impossibile. Stai cercando di ripagarlo per aver aiutato la regina e il principe?


- Devi solo dare una risposta.


Rose non era un avversario facile. Era una persona in grado di vedere attraverso anche il più piccolo varco. Inoltre, era una delle Servitrici di Yatan. Non sarebbe stato un bene rivelare una fessura a un nemico potente che poteva diventare ‘nominato’ se si fossero verificate determinate condizioni. Rose rifiutò:


- Non voglio.


Cosa sarebbe successo se avesse tradito la Chiesa di Yatan? Non poteva fuggire dall'inferno come aveva fatto Yura.


- Te ne pentirai.


- Hmm, vedremo. Come cambierà l'opinione pubblica se pubblico un video ogni volta che commetti violenza contro di me? Vedrai. Preparati a isolare la Gilda Overgeared se mi tocchi.


Fu una risposta dura, ma Lauel ne rise.






***






Youngwoo trovò un baracchino in un luogo remoto. Era da molto tempo che aveva iniziato a evitare i luoghi affollati.


“Oh, cielo. C'è una persona famosa qui.”


Quando Youngwoo entrò nel baracchino, la proprietaria riconobbe immediatamente il suo volto e iniziò a adularlo. La più grande star del mondo si trovava in un posto così umile. Non sapeva se il cibo e le bevande fossero adatti a una persona speciale come Youngwoo. Tuttavia, Youngwoo si sedette e sorrise.


“Beh, cinque anni fa non avevo nemmeno i soldi per comprare il ramyun. Per favore, mi dia una bottiglia di soju e un piatto di zampe di pollo.”


“Davvero? Ah! È vero! Ho sentito dire che è un uomo che si è fatto da solo. È incredibile per la sua giovane età.”


“Sono stato fortunato.”


“Come può essere solo fortuna? Sono stati la sua abilità e il suo talento ad afferrare la fortuna.”


Il cuore di Youngwoo si rasserenò quando la proprietaria del baracchino lo confortò. Poco dopo gli portò il soju e Youngwoo ne riempì un bicchiere. L'odore dell'alcol gli colpì il naso e gli tornò in mente il primo giorno in cui aveva incontrato Khan. Quell'uomo aveva perso moglie e figlio e viveva in uno stato di ubriachezza. L'odore dell'alcol era terribile anche solo stando accanto a lui.


‘<em>Quanto stava soffrendo?</em>’


Khan era stato solo al mondo. Il peso della solitudine e della disperazione che aveva provato non si poteva nemmeno immaginare. Tuttavia, aveva sopportato la solitudine e la disperazione, decidendo persino di smettere di bere. Ripensando a quel periodo, Youngwoo lo trovò divertente.


‘<em>Le sue mani tremavano per l'alcol e non riusciva nemmeno a tenere in mano un martello.</em>’


Quanto aveva riso quando aveva visto che un fabbro non riusciva nemmeno a tenere in mano un martello? Poi Khan aveva smesso di bere ed era riuscito a tenere in mano un martello. Gli aveva insegnato molto.


‘<em>Ti prego, sii felice.</em>’


Khan era stato solo il primo giorno in cui si erano incontrati, ma ora non lo era più. Probabilmente rideva ogni giorno da quando si era riunito alla sua famiglia in cielo. Youngwoo ci credeva. Ogni volta che svuotava il bicchiere, pregava Dio che quella sua convinzione fosse reale.


“…”


Quanto tempo era passato…? Le zampe di pollo e la zuppa di udon non consumate si raffreddarono. Anche la superficie del cetriolo crudo che aveva come spuntino di base si era seccata. Solo le tre bottiglie di soju erano vuote.


‘<em>È già ora…</em>’


Youngwoo voleva rievocare altri ricordi di Khan, ma non poteva permetterselo. Doveva tornare a casa per rispettare gli impegni del giorno dopo. Dopo aver controllato l'ora, il triste Youngwoo alzò al cielo l'ultimo bicchiere di soju.


‘<em>Verrò a bere di nuovo l'anno prossimo.</em>’


Gli esseri umani avevano un'anima? Non c'era una risposta certa. Tuttavia, l’umanità continuava a ricordare e a piangere i morti. Youngwoo fece la stessa cosa per Khan. Bevve l'ultimo bicchiere e si alzò dal suo posto.


“Canaglia.”


Una voce gli giunse all'improvviso alle orecchie. Si girò e vide quattro uomini sui venticinque anni che lo guardavano con espressione ubriaca.


“Dare l'ordine di uccidere le persone e metterle in difficoltà… Vuoi solo esercitare la tua forza perché ce l'hai, giusto? Un bastardo, un vero bastardo.”


Youngwoo li ignorò. Tirò fuori dei soldi e li consegnò gentilmente alla signora del baracchino.


“Mi dispiace, per favore impacchetti gli avanzi.”


“ Ma certo. Li impacchetto in fretta.”


Per evitare una lite, la signora ansiosa iniziò a mettere le zampe di pollo rimaste in un contenitore da asporto.


Entrarono nuovi ospiti. Contemporaneamente, i quattro uomini si alzarono e circondarono Youngwoo.


“Questo è un vero duro. Stai impacchettando gli avanzi quando guadagni così tanto? Se fossi io, li regalerei a un cane di passaggio. Ma tu fai finta di essere un grande uomo.”


“Cosa sta succedendo laggiù?”


“Ah! È Grid!”


I nuovi ospiti si voltarono a guardare e furono sorpresi di riconoscere Grid. Poi tirarono fuori i loro telefoni senza che nessuno dicesse nulla. Fingevano di scattare foto, ma in realtà stavano girando un video. La persona più importante di Satisfy stava discutendo in un baracchino! Era naturalmente un grosso problema.


“Ehi, mi stai ignorando? Quando una persona ti parla, dovresti rispondere. Anche solo una volta.”


“Questo idiota deve essere spaventato. Se fossimo nel gioco, ordineresti di farmi uccidere, vero? Eh?”


“Proviamoci una volta. Spada di Pagma! Yap! Yap! Così!”


“Puhahaha! Pazzesco! Che ridere!”


Youngwoo sarebbe stato visto come un codardo se fosse rimasto fermo. Il litigio si fece più intenso. I quattro uomini che circondavano Youngwoo imitavano la Spada di Pagma, deridendolo e minacciandolo. Poi una persona si lasciò trascinare e oltrepassò il limite. Fece finta di colpire Youngwoo con una bottiglia di alcol.


“Oh, cielo. Giovanotto!”


La proprietaria del baracchino, che stava cercando di fermare i quattro uomini, rimase allibito. Nel frattempo, gli ospiti che stavano filmando urlarono.


“…Eh?”


Youngwoo afferrò la bottiglia che lo minacciava e la posò silenziosamente sul tavolo. Poi alzò la mano verso gli uomini che lo circondavano. Le sue azioni erano state tanto naturali e fulminee che avevano scioccato gli uomini. Tuttavia, Youngwoo non li colpì. La sua mano alzata si abbassò lentamente e toccò le loro guance una volta. Il risultato fu sorprendente.


“Huung…”


I corpi robusti degli uomini si accasciarono a terra.


“Eh?”


Le persone che stavano filmando e la proprietaria che aveva cercato di fermarli avevano gli occhi spalancati e sembravano aver visto un fantasma. Non era uno schiaffo. Era solo una mano sulla guancia, ma le loro gambe avevano perso forza. Era una cosa che la gente non riusciva a capire.


“Grazie. Arrivederci.”


Nel silenzio, Youngwoo raccolse le zampe di pollo confezionate e, dopo aver salutato la signora, uscì. Rivolse lo sguardo a Toon che aspettava davanti al baracchino.


“È opera di Lauel?”


“…”


Era facile da indovinare. Gli uomini che avevano aspettato sullo sfondo che Youngwoo finisse e gli spettatori che erano apparsi all'improvviso e avevano iniziato a filmare… Per prima cosa, gli uomini che avevano iniziato la discussione avevano enfatizzato l'incidente di Rose. Avevano anche deriso la sua azione corretta di impacchettare gli avanzi.


“È un piano per fare immagine.”


Tre ore dopo, il video intitolato ‘Grid fa arrendere 4 uomini nella realtà’ aveva raggiunto il primo posto in tutto il mondo. Le persone lo lodavano per non aver risposto dopo aver subito un insulto unilaterale. Si chiedevano cosa avesse fatto Rose per far sì che Grid desse l’ordine di farla uccidere.


- In primo luogo, ha dato l’ordine di uccidere la Gilda degli Immortali perché ha ucciso i fabbri di Overgeared. C'è stato un altro caso in cui la Gilda Overgeared ha emesso un ordine di uccidere? No. Rose è la prima da allora.


- Alla fine, significa che Rose ha commesso un terribile errore.


- Giusto. Deve aver fatto qualcosa di crudele.


- Guardate Grid che si inchina a 90 gradi alla signora del baracchino.


- Il Dio Grid si è fatto impacchettare le zampe di pollo…


Il personale della Società Patriottica, i membri dell'élite che avevano imparato quattro lingue fondamentali, usava la tastiera per manipolare l'opinione pubblica su Internet in tutto il mondo. L'opinione pubblica iniziò a spostarsi in modo unilaterale. Ora erano in pochi a difendere Rose. Rose aveva buone capacità di giudizio e presto alzò bandiera bianca.


- …Cercherò di ripulire il nome di Agnus. Tuttavia, deve essere fatto in segreto, in modo che la Chiesa di Yatan non sappia che li ho traditi. Credo che mi concederete una tregua.


- Tre giorni. Non di più.


- È troppo poco…


- Non dire sciocchezze.


-  …Sì. Farò del mio meglio. Quindi, per favore, ritira l’ordine di uccidermi.


Era vero che non c'era niente di più sciocco che essere ostili alla Gilda Overgeared in quel momento. Ne era perfettamente consapevole, ma dopo un lungo periodo tra i primi classificati, il suo orgoglio era aumentato a dismisura. Dentro di sé, Rose affilò il coltello. Prima o poi avrebbe evocato un nuovo Grande Demone con il principe Benoit e si sarebbe vendicata del Regno di Overgeared.






Traduzione di Ilaria Santucci


Editing di E.C.
                                


                                



