---
title: Capitolo 990
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.552Z
tags:
    - overgeared
---


“Euphemina!”


“Perché Euphemina sta difendendo Agnus?”


“Agnus è stato incastrato? Davvero?”


Le decine di migliaia di persone riunite nella piazza, che stavano pregustando l’esecuzione di Agnus, rivolsero la loro attenzione a Euphemina. Nel frattempo, gli inviati dei Sette Regni scuotevano la testa.


“È la Chiesa di Yatan il vero colpevole?”


“Chi è questa ragazza?”


Il cacciatore che aveva incontrato Euphemina il giorno precedente spiegò agli inviati,


“È la Contessa Euphemina del Regno di Overgeared.”


“Il Regno di Overgeared…?”


“Hrmm…”


Gli inviati, che sedevano in modo rilassato sul podio dietro la ghigliottina, diedero una risposta indifferente. La maggior parte di loro era contro il Regno di Overgeared. Innanzitutto, ritenevano inaccettabile la nascita di quel regno. Aveva deposto la famiglia reale esistente. Era un simbolo di ribellione che aveva fatto crollare il sistema di potere che tutti i nobili del continente stavano disperatamente difendendo. Proprio come la famiglia reale, anche i nobili nutrivano un senso di rifiuto nei confronti del Regno di Overgeared.


Inoltre, durante la cerimonia di fondazione del Regno di Overgeared, la maggior parte dei regni era stata sconfitta. In particolare, un barone del Regno di Violet era stato ucciso da un soldato del Regno di Overgeared, per cui il Regno di Violet gli era ostile. Inoltre, era passato molto tempo da quando il Regno di Gauss e il Regno di Overgeared erano diventati nemici. Come previsto, la reazione fu forte.


“È scortese disturbare un'esecuzione tenuta da altre nazioni! Siete un regno di nascita incivile che non conosce nemmeno le leggi fondamentali…!”


“Guardatela mentre difende un assassino. Mi viene la pelle d'oca. Il Regno di Overgeared è stato costruito da una ribellione, quindi sono così generosi da perdonare un omicidio?”


Il Conte Chuck e il Conte Dolce erano in visita nel Regno di Glaucian come osservatori dell'esecuzione. Rappresentavano i Regni di Gauss e Violet e condannavano il Regno di Overgeared. A loro non importava la verità offerta da Euphemina. Gli inviati degli altri regni non si espressero, ma le loro reazioni erano simili. Non prestarono attenzione al Servo di Yatan nelle mani di Euphemina e schioccarono la lingua.


L'importante per loro era consolare l'ansia e la rabbia del popolo, non rivelare la verità. Il criminale doveva essere punito. Non sarebbero riusciti a sodisfare il popolo se il colpevole fosse stata la Chiesa di Yatan. In altre parole, non volevano ammettere che l'affermazione di Euphemina fosse vera. Era fastidioso. Non sentivano il bisogno di portare avanti il problema quando potevano risolverlo semplicemente con l'esecuzione di Agnus, che era già stato catturato.


Euphemina intervenne di nuovo ricevendo l'attenzione di tutti. Non mostrò alcuna agitazione per le accuse e le prese in giro dei due Conti. La condizione più forte… La sua volontà era solida ora che aveva ereditato la magia di Mumud.


“Lo ripeterò ancora una volta, Agnus è stato accusato ingiustamente. Ad avere ucciso gli artigiani dei Sette Regni è stata la Chiesa Yatan.”


Affermò Euphemina. Poi ordinò al Servo di Yatan al suo fianco,


“Rivela la verità.”


“Capisco.”


Rispose passivamente il membro di Yatan. Euphemina non lo sapeva, ma il servo dall'aria vuota obbediva perché era posseduto da Rose.


“Le sue parole sono giuste. Abbiamo ucciso i sette artigiani e abbiamo dato la colpa ad Agnus.”


“Perché?”


“Agnus ha tradito la Chiesa di Yatan. Non tolleriamo più i traditori.”


L’indifferente Rose aveva preso in prestito il corpo del seguace di Yatan per dire la verità.


Voleva finire quel lavoro il prima possibile. Era ansiosa perché il suo corpo era rimasto in modalità sonno dopo aver usato l'abilità Possessione. Avrebbe potuto nasconderlo in un luogo sicuro, ma non aveva intenzione di stare lontana dal suo corpo a lungo.


“Come volete che ci creda?”


Chiese Beoris, la figura più importante tra gli inviati dei Sette Regni e conte del Regno di Glaucian.


‘<em>Tsk, sono troppo esigenti.</em>’


Euphemina schioccò la lingua e presentò le prove. La prova era il servo di Yatan stesso. Euphemina tolse la veste del seguace e rivelò il tatuaggio rosso a forma di ferro di cavallo sulla sua fronte. Si trattava di un tatuaggio che simboleggiava un sacerdote che aveva servito nella più nota Chiesa di Yatan. Era impossibile riprodurne un falso perché era inciso con il potere magico del sacerdote.


“Questo…!”


Il Conte Beoris e l'inviato del Regno di Ark si coprirono il volto. Sentivano che le cose si erano complicate per la presenza di un testimone innegabile. D'altra parte, gli altri cinque inviati alzarono le mani al cielo.


“Non ci sono abbastanza prove. Non possiamo processare la Chiesa di Yatan come principale criminale solo per una testimonianza. Pertanto, continueremo con l'esecuzione di Agnus.”


“…?”


Era un verdetto assurdo. Le persone riunite in piazza erano scioccate. La cosa buffa era che la maggior parte di loro era felice. Ovviamente speravano nell'esecuzione di Agnus. Erano persone che avevano subito un danno diretto o indiretto a causa sua? No. Agnus era solo una persona. Non aveva senso che creasse decine di migliaia di vittime da solo.


Il pubblico sperava solo nella frustrazione di qualcun altro. La rottura di qualcuno migliore di loro era un vantaggio per i potenziali concorrenti, e anche chi non era un concorrente ne godeva la vista. Sarebbe stato diverso se Agnus fosse stato una brava persona, ma non potevano essere infastiditi dalle disgrazie dei malvagi.


“Tagliategli la testa, forza!”


“Agnus merita di morire!”


Il grido di uno divenne la scintilla. In molti iniziarono a chiedere a gran voce l'esecuzione di Agnus.


“Uccidete Agnus!”


“Uccidete Agnus!”


“Uccidete Agnus!”


“Kukuk.”


Come già sapeva, gli esseri umani non erano mai cambiati. La loro natura innata era “malvagia”. Era una natura terribile che non poteva essere soppressa con l'apprendimento.


‘<em>Ecco perché io… Diventerò un male più grande.</em>’


Agnus fissò la finestra della missione che fluttuava ancora davanti a lui.


Era l'unico modo per vivere in questo mondo folle. Doveva essere più pazzo degli altri.






[La missione è stata accettata.]






[Tutte le restrizioni sono state eliminate con il potere del Grande Demone Baal.]






[Le tue statistiche sono state riportate al valore normale.]






[Tutte le abilità sono ora disponibili.]






“Kukuk…! Kuahah… Ah?”


Il peso delle manette e delle catene che lo tenevano legato alle mani e ai piedi era leggero e debole. Poteva liberarsi subito. Tuttavia, rimase immobile. Nei suoi occhi dorati si rifletteva un uomo, Bullet. Il povero capro espiatorio che era stato ingannato da Veradin per unirsi agli Immortali e usato per anni: l'idiota saltò fuori e si mise accanto a Euphemina.


Gridò verso il pubblico impazzito.


“Siete per caso sordi? Agnus non è l'assassino! L'hai detto tu stesso prima!”


Bullet non menzionò il testimone portato da Euphemina. Che bisogno c'era di menzionarlo? Agnus stesso ha detto di non essere l'assassino.


‘<em>Uno stupido idiota fino alla fine.</em>’


Agnus lesse la fiducia di Bullet e si morse le labbra.


‘<em>Perché fidarsi di me? Non capisco. Sono un essere malvagio. Non ho il diritto di ricevere la fiducia di nessuno. Sono solo. Devo essere solo. Allora perché loro…</em>’


Qualcosa sorse nel profondo del cuore di Agnus. Era una certa emozione, difficile da spiegare. La sensazione era così sconosciuta che non la ricordava nemmeno più.


“Stupido bastardo! Chi sei?”


“Sono un negromante del Regno di Overgeared!”


“Il Regno di Overgeared…! Il Regno di Overgeared è determinato ad essere ostile ai Sette Regni! Non lo trascureremo più!”


Gli inviati non riuscirono più a reprimere la loro rabbia. L'intento di uccidere riempì i loro occhi mentre ordinavano ai cacciatori,


“Sono loro che interferiscono con l'esecuzione! Catturateli subito!”


I cacciatori non indugiarono oltre. Saltarono giù dal podio e corsero verso Euphemina e Bullet. Fu in quel momento che…


“Kuuack! Kuaaaaah!”


“…!”


Fu una scena caotica. Le centinaia di migliaia di giocatori che stavano registrando la scena rivolsero immediatamente la loro attenzione ad Agnus. Stava urlando nonostante fosse ancora legato alla ghigliottina. I suoi occhi iniettati di sangue apparvero sui monitor per gli spettatori globali che stavano osservando la situazione.


“…!”


Contemporaneamente, al pubblico venne la pelle d'oca. Era perché avevano visto la follia negli occhi di Agnus.


“Cosa?!”


Gli inviati rimasero attoniti quando le manette e le catene che tenevano Agnus si spezzarono. Le masse eccitate indietreggiarono. La testa del boia esplose. Appena caduto, si trasformò in un soldato scheletrico e si rialzò.


“H-Hik…!”


La gente tremò di paura sentendo il potere del negromante più forte del mondo. D'altra parte, i cacciatori non tremarono. Avrebbero affrontato Agnus dopo aver sopraffatto Euphemina e Bullet. Consideravano Agnus una preda facile da affrontare. Una risata risuonò alle loro spalle mentre si precipitavano verso i due membri di Overgeared.


“Kahahahah! Sparisci!”


Il Cavaliere della Morte e Agnus rimasero uniti e brandirono le loro spade. I cacciatori confusi si sparpagliarono, ma la magia del Lich Mumud li colpì come se le loro azioni fossero state previste. Caddero tutti nello stesso momento.


“Argh…! Cough cough!”


“È sempre stato così forte?”


Il numero di cacciatori inviati dai Sette Regni per dare la caccia ad Agnus era incommensurabile. I cacciatori attualmente presenti erano quelli che l’avevano catturato nel Regno di Overgeared e avevano avuto a che fare con lui quando si era indebolito dopo aver ucciso numerosi cacciatori. Perciò non l’avevano mai visto nel pieno delle forze.


“Maledizione!”


I cacciatori caduti per l'inattesa sorpresa e si rialzarono subito. Diedero la priorità ad Agnus e smisero di muoversi verso Bullet ed Euphemina. Agnus ignorò i cacciatori e iniziò ad attaccare Euphemina e Bullet.


“Io vi ucciderò.”


“A-Agnus?”


“Moriteeee!”


“…?!”


Euphemina e Bullet non si aspettavano di essere attaccati da Agnus e furono colpiti. I loro stomaci furono trafitti e barcollarono all'indietro. Bullet gridò,


“Siamo qui per aiutarti!”


“Zitto! Zitto! Kuahahahah!”


“…!”


Provare a parlarci non funzionò. Agnus, il suo Cavaliere della Morte e il Lich erano completamente dominati dalla follia e si accanivano contro Euphemina e Bullet mentre la magia distruttiva pioveva dal cielo. Decine di giocatori nelle loro vicinanze non riuscirono a far fronte al feroce bombardamento magico e morirono. L'unico testimone che poteva scagionare il nome di Agnus morì e fu resuscitato come soldato scheletrico.


Agnus era implacabile. Ignorava l'ambiente circostante e cercava sinceramente di fare del male a Euphemina e Bullet. Agnus era davvero un pazzo?


“Tu…”


La confusa Euphemina si difese dall'offensiva di Agnus, ma si irrigidì come una statua di pietra. L'espressione di Agnus era distorta dal dolore. Ogni volta che procurava loro danni, aveva un'espressione come se il suo cuore venisse straziato.


‘…<em>È un pessimo attore.</em>’


Euphemina notò le intenzioni di Agnus. Agnus stava cercando di tagliare il legame tra lui e il Regno di Overgeared, per evitare che diventasse ostile ai Sette Regni. Proprio così. Quell'uomo stava cercando di essere di nuovo solo.


Euphemina gridò a Bullet,


“Andiamo via!”


“Eh? E Agnus?”


Lauel era consapevole della possibilità che i Sette Regni ignorassero la testimonianza del seguace di Yatan. Così, chiese a Papa Damian di collaborare per cambiare il flusso del giudizio. In un attimo, Damian sarebbe arrivato e avrebbe scagionato Agnus dalle accuse.


E allora cosa mai era successo? Le cose erano andate completamente storte. Agnus stesso era sceso dalla ghigliottina e aveva reso la sua posizione più svantaggiosa. Invece di aiutarsi, aveva solo peggiorato la situazione. Quando la spada di Agnus colpì il petto di Bullet, il Cavaliere della Morte che Bullet aveva evocato automaticamente lo protesse. Il Cavaliere della Morte di Agnus spazzò via il Cavaliere della Morte di Bullet. Poi la spada di Agnus puntò al collo di Bullet.


“Agnus…”


“Muori. Kukuk.”


Agnus aprì la bocca per dire qualcosa quando la sua spada trafisse Bullet. Naturalmente, Agnus non poteva ucciderlo perché la sua statistica di forza era relativamente bassa. Tuttavia, Bullet si accasciò sul posto come una bambola rotta. Era un trauma mentale, non un dolore fisico. Come per la caduta dell'Immortale, fu ancora una volta ignorato da Agnus e il suo cuore si sentì come dilaniato.


“…”


Agnus distolse lo sguardo da Bullet. Rise mentre affrontava da solo i cacciatori e le centinaia di soldati.


“Tutti voi… Avete una sola vita? Kik, kikik!”


“…!”


I cacciatori, i soldati e persino gli inviati sulla piattaforma rabbrividirono. Sentivano la ridicola intuizione che un giorno sarebbero stati sicuramente uccisi da lui. La piazza divenne un campo di battaglia. Il folle assassino e l'esercito di scheletri che guidava massacravano a caso le persone senza curarsi se fossero PNG o giocatori. Ora era innegabilmente diventato un vero assassino.


-<em>Abbiamo mostrato il nostro favore ad Agnus e abbiamo raggiunto il nostro scopo. Non fatevi più coinvolgere e tornate nel Regno di Overgeared</em>.


La voce di Lauel arrivò alle orecchie di Euphemina e Bullet. Lauel era molto soddisfatto da quella situazione.






Traduzione di Ilaria Santucci


Editing di E.C.
                                


                                



