---
weight: 991
title: Capitolo 991
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.552Z
tags:
    - overgeared
---


‘<em>Povero Agnus.</em>’


Da un palazzo vicino alla piazza, Lauel approfittò del caos e si intrufolò rapidamente nella piazza per osservare. Lauel era felice e soddisfatto perché Agnus aveva mostrato la reazione ideale. Aveva perso il lume della ragione e si era affidato alla follia, tagliando i ponti con il Regno di Overgeared e attaccando Euphemina e Bullet. Agnus aveva inoltre dichiarato che sarebbe stato ostile ai giocatori presenti in piazza ed ai Sette Regni. Li avrebbe massacrati tutti, anche a costo di morire cento volte. Rifiutando l’aiuto offerto tesa dal Regno di Overgeared, era rinato come il più grande avversario per i potenziali nemici del Regno di Overgeared.


‘<em>Il suo livello è pari a quello di Grid e Faker.</em>’


Lauel sorrise e mandò un sussurro di ritiro a Euphemina e Bullet. Bullet voleva convincere Agnus ancora un po', ma Lauel fece finta di non saperlo. Tutto ciò che faceva era per il Regno di Overgeared ed era disposto a calpestare i pensieri degli altri. Per gli altri, Lauel poteva essere un cattivo. Il concetto di coscienza era stravagante per lui che portava sulle spalle decine di milioni di vite.


“…È una vita dura.”


Disse Lauel a bassa voce, mentre era pieno di emozioni. Piangeva l'Agnus distrutto e ricordò la prima volta che aveva incontrato Grid.


‘<em>Lascia fare a me. Devi solo fare quello che vuoi.</em>’


Lauel non dimenticò che Grid era arrivato a quel punto grazie al giuramento fatto da lui all'epoca. Anche se qualcuno avesse puntato il dito contro di lui… Anche se qualcuno avesse versato lacrime di sangue a causa sua…


‘<em>Sto solo facendo del mio meglio per Grid e per il Regno di Overgeared.</em>’






***






«L'azione malvagia di Agnus di massacrare indiscriminatamente i giocatori sta iniziando a emergere. Agnus verrà ancora più isolato dopo l'incidente di ieri…»






Questo era ciò che veniva trasmesso in TV.






«Il corteggiamento unilaterale della Gilda Overgeared.»






«Erano forse nervosi per la fine della tregua con l'Impero?


La Gilda Overgeared ha cercato di convincere Agnus a unirsi a loro. Il metodo scelto è stato il prevedibile e comune cliché della salvezza. Poco prima che Agnus venisse giustiziato dalla ghigliottina, Euphemina è arrivata come un eroe, affermando che Agnus era stato accusato ingiustamente.


È stato un fallimento completo. Gli astanti hanno ignorato la testimonianza presentata da Euphemina. Poi Agnus si è liberato dalle catene e ha attaccato Euphemina stessa. Come un leone sdentato che sta morendo di fame ma non vuole bere il latte di un altro animale, Agnus ha usato la magia contro la Gilda Overgeared. La bestia furiosa si è scatenata per oltre un'ora…»






Le storie su Agnus erano ovunque sui giornali.


“Pazzo bastardo!”


Era mattina presto. Youngwoo tornò dalla sua corsa e accartocciò il giornale dopo averlo letto. Non era arrabbiato per l'imbarazzo della Gilda Overgeared. Piuttosto, era furioso che la gentilezza e i pensieri dei suoi colleghi fossero stati calpestati.


“Quel figlio di puttana ha osato attaccare Euphemina…! Bullet!”


Euphemina aveva vagato per tutto il continente per copiare le abilità. Era costretta a perdere tempo a causa delle sue caratteristiche di classe. Tuttavia, Youngwoo era stato premuroso nei suoi confronti e non le aveva sottratto tempo, nonostante fosse uno dei membri più forti della gilda. Quella preziosa alleata era andata nel lontano Regno di Glaucian per aiutare Agnus. Ma Agnus aveva rifiutato il suo aiuto e l'aveva persino attaccata. Aveva persino calpestato Bullet, il suo ex collega. Gli attacchi di Agnus e le espressioni sconcertate sui volti di Euphemina e Bullet non potevano essere cancellati dalla mente di Youngwoo. Non riusciva a perdonare Agnus per aver ignorato il loro favore.


“Perché vive così?”


Youngwoo aveva odiato Agnus dal primo momento in cui si erano incontrati. Ogni volta che sentiva e vedeva i discorsi e i comportamenti di Agnus, distorti dalla mancanza di autostima, Youngwoo si sentiva frustrato e arrabbiato.


‘<em>È peggio del vecchio me!</em>’


Era una fiducia infondata! Youngwoo fece una doccia fredda per calmare la mente e poi si collegò immediatamente a Satisfy. Aveva una montagna di lavoro da fare.






***






La folle forza di combattimento di un pazzo…


Il video di Agnus che combatteva da solo in mezzo al territorio nemico divenne un tema caldo. Innanzitutto, la scena era impressionante. Agnus aveva fatto saltare in aria il boia con la magia e lo aveva trasformato in un soldato scheletro. Poi era volato in avanti mentre bloccava decine di frecce con i soldati scheletro. Tutto era stato perfetto, dalla velocità con cui aveva evocato i Non-Morti alla sua intuizione e capacità di controllare i Non-Morti


Durante la battaglia, durata un'ora, Agnus aveva ucciso i suoi nemici, li aveva trasformati in scudi e li aveva fatti roteare come armi, portandosi in vantaggio. Era l'area definitiva che i negromanti perseguivano. Agnus l'aveva già raggiunta.


“Controllare decine di Non-Morti in questo modo. Mi chiedo se sia possibile per un umano. Persino Kraugel ha avuto difficoltà a controllare alcune spade…”


“Sono d'accordo. Non potevo crederci quando l'ho visto. La sua concentrazione deve essere enorme, visto che ha mantenuto il miglior giudizio per tutta la battaglia.”


“Non è come la Sindrome di Savant? Sai, un genio che nasce con funzioni cerebrali compromesse.”


“Oh? Mi sembra abbastanza plausibile.”


“A proposito, non è noto che più alta è la statistica di dominanza, più Non-Morti si possono controllare? Allora Agnus diventerà molto più forte in futuro?”


“Forse potrà arrivare al pari di Grid…”


I membri della Gilda Overgeared erano riuniti a parlare di Agnus in una sala comune al primo piano del palazzo. Ammiravano l'abilità di Agnus, diversa da quella della gente comune. Grid fu molto scontento quando, attraversando il corridoio, sentì la loro conversazione.


‘<em>Cos’ha di così incredibile?</em>’


Poi sentì la voce di Toban,


“Per quanto grande sia Agnus, non può essere paragonato a Grid. Grid può uccidere i suoi nemici con un solo colpo. È frustrante vedere Agnus combattere evocando scheletri.”


“A dire il vero… Grid li spazzerà via in un colpo solo, non importa quanti Non-Morti abbia Agnus.”


“Eheheh.”


Esatto. Grid era molto meglio di Agnus.


… A prescindere dal regno, sarebbe stato impossibile spazzare via l'esercito di Non-Morti di Agnus in un colpo solo.


Beh, pazienza. Grid era di buon umore dopo aver ascoltato la conversazione dei suoi colleghi. Canticchiava mentre si dirigeva verso la fucina.






***






Ttang! Ttang! Ttang!


Grid cacciava e ogni tanto tornava a Reinhardt. Normalmente, non c'era bisogno di spiegare il motivo del suo ritorno dalla caccia. Ogni volta che cacciava, gli oggetti come le pozioni si riducevano di numero o la loro durata diminuiva. Per quel motivo, era necessario tornare in un villaggio.


Quella volta, però, Grid era tornato per un motivo speciale. Grazie alla sua capacità di succhiare il sangue e ai suoi animali domestici, poteva cacciare senza pozioni. Poteva anche riparare da solo i suoi oggetti, il che significava che era tornato per un altro motivo. Era per riparare l'oggetto di qualcun altro. Quell'oggetto era naturalmente… l'elmo con l'etere. Era “l'occhio” del re degli Occhi Malvagi.


Ttang! Ttang! Ttang!


Grid martellava con tutto il cuore, mentre un bambino si accovacciava accanto a lui. Il piccolo bambino parlò con gli occhi chiusi,


“Il mio unico re, che ha affascinato il mio cuore con la generosità dell'universo… Non posso alzare la testa ogni volta che vi disturbo.”


Pochissime persone potevano stare accanto al Re di Overgeared mentre era assorto nel suo lavoro. Grid non se ne rendeva conto, ma nemmeno i membri di Overgeared si avvicinavano a lui quando era concentrato.


In altre parole, il ragazzino seduto accanto a Grid o era una persona molto speciale o un idiota che non si accorgeva di queste cose. Quella volta si trattava della prima.


“Non devi sentirti oppresso. Mi dispiace di non essere di maggiore aiuto per voi.”


L'identità del bambino era quella del re degli Occhi Malvagi. Era il proprietario degli Occhi del Male che solo una leggenda poteva permettersi. Nessuno poteva avere a che fare facilmente con il re degli Occhi Malvagi, così come non potevano avere a che fare facilmente con Grid. La gente comune non poteva immaginare che due talenti di livello mondiale fossero seduti l'uno accanto all'altro in una fucina.


“Mio re, vi ricordate?”


Il simpatico re degli Occhi Malvagi cercò di parlare in modo solenne. Quando sentì la sua voce, più seria del solito, Grid alzò la testa.


“Cosa?”


“Ho l'abilità di impiantare un Occhio del Male negli altri.”


“…!”


Finalmente era arrivato! Grid pensò al primo giorno in cui aveva incontrato il re degli Occhi Malvagi. Il re disse di avere la capacità di impiantare un Occhio del Male negli altri. Quelle parole avevano suscitato la cieca benevolenza di Grid.


Proprio così. Era per quello che Grid aveva fatto del suo meglio per lui. Cercava il potere dell’ Occhio del Male, quindi cercava di ottenere la massima affinità con il re. Finalmente era arrivato il momento.


“M-Mi ricordo. Perché? Vuoi impiantare un Occhio del Male in me?”


“Ci ho pensato dal giorno in cui mi sono impegnato a servirvi. Tuttavia, sapete che l Occhio del Male è anche una maledizione.”


“…”


Era per quel motivo che Grid non si era aggrappato all’ Occhio del Male con forza. Una maledizione…


Sì, il potere dell’Occhio del Male di esercitare la sua abilità semplicemente guardando il bersaglio poteva essere pericoloso.


“Non potrete vedere i volti dei vostri cari con entrambi gli occhi. Potreste involontariamente danneggiare i vostri colleghi. Un occhio deve essere sempre sigillato. Non posso sopportare di piantare un Occhio del Male quando vi darà solitudine e disagio.”


Il re aveva sofferto per tutta la vita a causa del suo Occhio del Male. Non voleva gravare Grid dello stesso destino. Tuttavia, tirò fuori la storia dell’Occhio del Male perché era l'unica cosa che poteva fare per Grid. Era vero che era potente anche se era una maledizione.


“Ehm…”


Grid rifletté attentamente. Non prese una decisione affrettata, proprio come quando si era chiesto se fosse giusto consumare due slot dell'abilità di creazione per gli Scheletri Overgeared. Dopo un po’, Grid consegnò l'elmo di etere riparato al re degli Occhi Malvagi e chiese,


“Quanti tipi di occhi del male ci sono? Posso scegliere quello che voglio?”


C'erano Occhi del Male che congelavano il bersaglio che guardavano e quelli che non infliggevano danni fisici ma provocavano obbedienza. Se Grid avesse potuto sceglierne uno, il rischio del trapianto si sarebbe notevolmente ridotto. Il re degli Occhi Malvagi rispose,


“Non so nemmeno io quanti tipi di Occhi del Male esistano. Inoltre, l’Occhio del Male è una forza strettamente legata alla natura della persona in cui viene impiantato. Quindi, è inutile impiantarvene uno specifico. Rinascerete con un potere adatto a voi una volta che l’Occhio del Male si sarà assimilato a voi.”


In altre parole…


‘<em>È casuale?</em>’


Il mal di testa di Grid divenne più doloroso. Pensava che sarebbe stato pericoloso avere un Occhio del Male quando non c'era l'etere da usare.


‘<em>Se sono sfortunato, potrei dover indossare una benda per tutto il tempo…</em>’


Da tempo a Grid piaceva la Benda del Massacratore ma era consapevole dell'inconveniente di avere un lato della vista coperto…


‘<em>…Aspetta, non c’è nessuno svantaggio?</em>’






[Benda del Massacratore


Classe: Unico


Durata: 7/7


Viene generata l'abilità ‘Individuazione Punti Vitali’.


Il Massacratore fu torturato a lungo. Venne anche costretto ad assistere alle torture di innumerevoli persone.


Di conseguenza, ha un'elevata conoscenza dei punti vitali.


Questa benda oculare è stata usata dal Massacratore per molto tempo e ha acquisito questa capacità.


Condizioni di Utilizzo: Nessuna.


Peso: 0,1]






La Benda del Massacratore era un artefatto speciale. Nella descrizione c'era solo l'accenno a “vedere i punti vitali” quindi la Benda del Massacratore non interferiva con la vista. Ciò significava che non c'era alcun disagio nell'indossarla. Non c'era motivo di esitare a trapiantare l’Occhio del Male.


Afferrando il re degli Occhi Malvagi, Grid gridò,


“Dammi l’Occhio del Male!”


Credeva nella sua statistica della fortuna. Grid si aspettava di poter ottenere un Occhio del Male senza rischi significativi e che le prestazioni sarebbero state eccellenti.






Traduzione di Ilaria Santucci


Editing di E.C.
                                


                                



