---
weight: 9940
title: Capitolo 994
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.558Z
tags:
    - overgeared
---


Molte cose accaddero nei due mesi successivi.


Terminata la tregua con l’Impero di Saharan, il Regno di Overgeared stabilì rapidamente un’alleanza con il Valhalla. Non avendo alcun accordo con l’Impero, il Valhalla aveva continuato ad invadere i paesi vicini e ad espandere le proprie forze.


L’Impero bruciava di rabbia. Il Valhalla e il Regno di Overgeared… Si presumeva che avessero una relazione ostile dopo l’incidente dell’Occhio del Drago Bianco. Allora, come avevano fatto a formare all’improvviso un’alleanza? L’Impero aveva previsto che il Regno di Overgeared avrebbe tenuto il Valhalla sotto controllo, mentre il Valhalla avrebbe fatto pressione insieme a loro sul Regno di Overgeared. Eppure, le loro previsioni erano state completamente ribaltate.


Pertanto, l’Impero fu costretto ad ignorare il Valhalla per concentrarsi sul Regno di Overgeared, su cui fece una pressione incessante. Poi, il Regno di Overgeared iniziò a serrare i propri confini. Le decine di membri di Overgeared che avevano ricevuto la medaglia d’oro durante la Quarta Competizione Nazionale ottennero nuovi oggetti grazie a Grid. Avevano anche esportato una grande quantità di attrezzatture nel Valhalla, rafforzando la loro alleanza e accumulando fondi.


Nel frattempo, la Cacciatrice di Demoni Yura era tornata dall’Inferno e ha stipulato un contratto con il  re degli elementali. Fu la prima a ottenere quel risultato e divenne la protagonista di un messaggio mondiale: divenne un argomento paragonabile a Grid durante la Sottomissione del Re dei Demoni.


“Che invidia…”


I membri di Overgeared, che per la gran parte avevano stipulato contratti con elementali minori, ammiravano la dignità del re degli elementali. Si congratularono sinceramente con Yura, ma non potevano reprimere la loro invidia. Yura ottenne anche una grande motivazione.


<em>‘</em><em>Con questo, sono un po’ più vicina…</em><em>’</em>


Era anche un po’ più vicina al titolo di ‘leggenda’. Yura era felice all’idea di essere utile nella guerra contro l’Impero che sarebbe avvenuta in futuro. Inoltre…


“Cancellerò dal mondo la divinità della luce che è dipinta di falsità!”


“State zitti! Esseri malvagi!”


La guerra tra la Chiesa di Rebecca e la Chiesa di Yatan si approfondì. Per aumentare la propria influenza, la Chiesa di Yatan disperse le proprie forze in tutto il continente, mentre la Chiesa di Rebecca resistette seriamente. I Servi di Yatan e le Figlie di Rebecca si riunirono in un unico luogo e danneggiarono diversi regni.


Era interessante notare che il Regno di Overgeared non subì alcun danno. Si sarebbe potuta considerare una fortuna del cielo, dato che il Vaticano aveva la sua sede nel Regno di Overgeared, ma ovviamente non si trattò di fortuna. Il Regno di Overgeared non fu colpito dalla guerra tra la Chiesa di Rebecca e la Chiesa di Yatan solo grazie agli sforzi di Damian.


Damian andò addirittura ben oltre, chiedendo supporto all’Impero.


“Credo che l’Impero non possa ignorare la Chiesa di Yatan e la lotta per la pace del continente.”


“…”


L’imperatore non aveva alcuna giustificazione per rifiutare l’invio di supporto alla Chiesa di Rebecca e con le lacrime agli occhi fu costretto a inviare le sue forze. Allo stesso tempo, Kraugel venne avvistato nell’Impero. Il luogo in cui venne visto dopo la Quarta Competizione Nazionale era la lapide dell’Imperatrice Aria.


Fu un evento che provocò una speculazione dilagante. La gente pensava che Kraugel si fosse unito all’Impero. Tuttavia, la verità era diversa.


“Un grande male vive lì.”


Kirinus, il miglior lanciere del continente, iniziò ad aprire il suo cuore a Kraugel mentre indicava il palazzo imperiale e rivelava l’intricata verità dietro la morte dell’Imperatrice Aria. Il palazzo imperale vantava una scala enorme, decine di volte più grande del Regno di Overgeared. Tra questi, il suo dito indicò lo splendido palazzo dove risiedeva l’Imperatrice Marie.


“Questo male deve essere eliminato. Se non ci sbarazziamo di lei, non ci sarà futuro per questo continente.”


“…”


Kraugel non poté evitare di sentirsi in soggezione. Grid aveva menzionato molto tempo prima che <em>uno dei suoi obiettivi era uccidere l’imperatrice.</em>


‘Grid, in quel momento sapevi tutta la verità?’


Sembrava che stesse combattendo con un grosso fardello sulle spalle da molto tempo.






***






[Notizia dell’ultima ora. Il Regno di Fold ha subito un rapido sviluppo negli ultimi anni.]






Il Regno di Fold era un tributario del Regno di Overgeared. Il 70% del regno era montuoso e la qualità del suolo era scarsa. Era un paese debole, ma il suo stato di povertà era migliorato e le sue strutture agricole e militari si erano espanse. Quello era il frutto dei capitali e della manodopera provenienti dal Regno di Overgeared. I giocatori del Regno di Fold avevano beneficiato dell’infrastruttura che si stava gradualmente evolvendo e naturalmente si affezionarono al Regno di Overgeared. La gente provava un’autentica gratitudine verso il Regno di Overgeared.


La famiglia reale del Regno di Fold si fece avanti per lodare direttamente il Regno di Overgeared.


“Dobbiamo impegnarci a fondo, così che la misericordia del Re Grid non sia vana! Non siate pigri! Il Regno di Fold dovrebbe essere uno dei pilastri che sostengono il Regno di Overgeared!”


“Wahhhh!”


Il Regno di Fold divenne una sorta di multibase. Era una forza davvero potente, capace di muovere e sviluppare strutture industriali e manodopera che il Regno di Overgeared non poteva più ospitare, oltre a raccogliere nuove risorse basandosi su questo.






***






Le armate più forti dell’Impero di Saharan, quelle guidate dai Sette Duchi, furono inviate nelle città portuali, perché il clan dell’acqua iniziò a impazzire. Il clan dell’acqua aveva invaso le città portuali dell’Impero, assestandogli un duro colpo. Ogni volta che l’Impero inviava una forza soppressiva, loro fuggivano in mare.


Erano difficili da localizzare, così l’Impero dovette posizionare un esercito in ogni città portuale.






***






[L’affinità con il re degli Occhi Malvagi è aumentata di 1.]






“Uff… Finalmente ha raggiunto i cinque punti.”


“Congratulazioni. Se la prendi con comodo, un giorno arriverai a 100 punti.”


“Sì… Non so quanti anni ci vorranno, ma…”


I piani dei membri di Overgeared per costruire l’affinità con il re degli Occhi Malvagi furono rivisti notevolmente. Lo riconobbero come un progetto a lungo termine invece che a breve termine e smisero di essere impazienti. Solo una persona si comportava diversamente.


“Kukukuk, oggi devi fare i conti con me.”


Solo Lauel non si arrese e andò dal re degli Occhi Malvagi ogni mattina e sera. Il re non sembrava odiarlo molto. Anzi, sembrava avere una certa simpatia per la stessa razza umana, un cambiamento che si era verificato osservando i membri di Overgeared negli ultimi due mesi. Rispetto ai giorni in cui era isolato e da solo… il re degli Occhi Malvagi sentiva che le interazioni con gli umani erano molto piacevoli e istruttive.


Il cuore del re influenzò tutti gli Occhi Malvagi, che divennero più aggressivi nel loro allenamento, e i Guardiani del Destino divennero più organizzati.


Nel frattempo, il numero di invasori che miravano alle città dei vampiri stava aumentando. Erano dungeon che il Regno di Overgeared aveva usato per molti anni. I giocatori credevano di riuscire a far breccia, purché usassero i dungeon e si dirigessero verso il deserto di Reidan.


Alcuni di loro riuscirono a penetrare la stretta guardia dei membri di Overgeared e ad entrare nella città dei vampiri. Tuttavia, il problema era che si trattava sempre della ‘settima’ città. Gli invasori sperimentarono il peggiore degli inferni invece del miglior terreno di caccia.






[Il conte dei vampiri ‘Noll’ è apparso!]






“Quali banali bastardi osano entrare?”


“Hiik!”


“R-Risparmiateci…!”


Il potere dei vampiri di classe nobile era più di quanto si dicesse. Il vampiro indossava un’armatura che neutralizzava la maggior parte del potere d’attacco degli invasori, e gli invasori erano inermi mentre venivano uccisi. Noll crebbe rapidamente grazie ai loro sacrifici. Proprio come voleva la Gilda Overgeared. Il motivo per cui le truppe d’élite di Overgeared che sorvegliavano gli ingressi delle città dei vampiri avevano creato un varco al confine della settima città era per far crescere Noll.






***






“Chris, signore di Reidan! Oggi mi prenderò la tua testa!”


C’era un costante conflitto regionale nel deserto di Reidan, il confine tra il Regno di Overgeared e l’Impero. All’inizio, la cavalleria dei Cavalieri Neri commise un’invasione del territorio di Reidan, ma con il passare del tempo subì danni maggiori. Questo perché i soldati di Reidan si erano completamente adattati al terreno desertico, mentre le truppe dell’Impero lo trovavano strano. Ogni volta che i due eserciti si scontravano, l’armata imperiale spesso subiva danni unilaterali. Era doloroso, dato che l’Impero doveva occupare Reidan per invadere il Regno di Overgeared.


“Vuoi prendere la mia testa con questo tipo di abilità?”


Inoltre, in quanto signore di Reidan e duca del Regno di Overgeared, il potere di Chris era troppo grande. I Cavalieri Neri non potevano affrontare Chris e i precedenti membri della Gilda Giant che spazzarono il campo di battaglia.


“T-Tu sei solo il duca di un piccolo regno…!”


La rabbia e l’odio dei Cavalieri Neri raggiunsero l’apice dopo aver perso centinaia di compagni. Si precipitavano su Chris ogni volta che appariva sul campo di battaglia. Dal punto di vista di Chris, erano degli ottimi nutrienti.


“Il Re di Overgeared Grid minaccia l’umanità colludendo con diverse specie. Questo può essere definito un disastro. Per il bene della pace nel continente, io impedirò tale disastro.”


Era una relazione che derivava dalla dichiarazione dell’imperatore di due mesi prima. Ora il rapporto ufficiale tra il Regno di Overgeared e l’Impero di Saharan era quello di ‘nemici’. I conflitti armati tra le due nazioni iniziarono ad essere registrati come guerre formali, non come fatti temporanei. Il ‘sistema bellico’ fu attivato, aumentando il tasso di guadagno dell’esperienza dei giocatori.


Proprio così. I membri di Overgeared ora potevano crescere attraverso la guerra. Ogni volta che uccidevano un nemico guadagnavano una grande quantità di esperienza, come se cacciassero un mostro. Naturalmente, era un sistema divertente. Se non fosse per il sistema bellico, i membri di Overgeared avrebbero sofferto a causa della guerra. La S.A. Group aveva una buona conoscenza della posizione dei giocatori.


“Chriiiiiis!”


Il vicecapo dei Cavalieri Neri, che perse un braccio per mano di Chris nella guerra precedente, ruggì e corse in avanti. Era al livello 385. I Cavalieri Neri erano un’organizzazione subordinata ai Cavalieri Rossi, ma i loro capi erano paragonabili a quelli dei Cavalieri Rossi. Tuttavia, ciò non bastò a minacciare Chris. Dopotutto, era al primo posto nella classifica unificata. Per sopprimere il talento, lo sforzo e l’esperienza di Chris, doveva sbucare un nemico che avesse raggiunto almeno il quarto risveglio.






[Il comandante ‘Chris’ ha tagliato la testa al nemico!]






[Il morale degli alleati è salito!]






“Waaaaahhhhh!”


Reidan…


Nella città che confinava con l’Impero, le truppe d’élite del Regno di Overgeared crescevano ogni giorno.






***






«Ci sono molte auto nel mondo. Tuttavia, l’unica che mi soddisfa è quella della Daejin Motors.»






Le pubblicità delle auto Daejin che usava Shin Youngwoo-Grid come modello avevano iniziato a dominare tutte le piattaforme mediatiche. Il Gruppo Daejin aveva considerato gli impegni di Grid e aveva prodotto una pubblicità con lui come protagonista solo tre mesi dopo la fine della Competizione Nazionale.


“Youngwoo-ssi ha un’aura diversa da quella dei comuni modelli e attori. Voglio dire… è come la dignità dei reali dei paesi europei, no? Ahah.”


“Non è vero. Le vostre lodi sono eccessive.”


“Non lo sono. Non è un’esagerazione, ma la pura verità…”


La pubblicità, che era stata completata con un tasso di perfezione eccezionalmente alto, sarebbe stata inviata a un totale di 198 paesi. In un caffè nell’atrio del quartier generale della Daejin Motors, Youngwoo beveva della cioccolata calda mentre guardava la pubblicità che veniva riprodotta in continuazione sullo schermo.


“Ah, lo sviluppo della nuova auto dovrebbe essere completato presto. Gli articoli sono stati scelti bene. Non rimarrete deluso.”


Grazie alla ridicola conferenza stampa di Shin Youngwoo, il presidente della Daejin Motors aveva dovuto sviluppare una nuova auto inaspettatamente. L’uomo seduto accanto a Youngwoo era il presidente della Daejin Motors. Inizialmente pensava d’incontrare Youngwoo nel suo ufficio, ma di colpo aveva voluto vantarsi con i suoi dipendenti del fatto che era insieme a Grid.


L’effetto fu enorme. Molti impiegati che erano nell’atrio si fermarono a fissarli.


“Wow, non avrei mai pensato che sarebbe arrivato il giorno in cui avrei visto il Dio Grid seduto nel nostro atrio.”


“È una vera fortuna. Non ha usato effetti di correzione quando ha creato il suo personaggio in Satisfy, no? Il rapporto è quasi al livello di un modello.”


“Mettendo da parte le proporzioni e l’aspetto, c’è una forza diversa in lui. Non è come le persone normali.”


“È vero. Il nostro capo dà un’impressione straordinaria, ma di fronte a Grid è come un Numero Uno Extra.”


“Ah, era il nostro capo?”


“… L’ho riconosciuto solo adesso.”


Certe parole dei dipendenti nell’atrio entrarono nelle orecchie del presidente della Daejin Motors e, nonostante ciò, era orgoglioso di essere stato riconosciuto mentre sedeva accanto a Youngwoo che aveva la massima influenza.


<em>‘Dovrei andare a casa presto oggi per vantarmene con mio figlio e mia nipote.’</em>


Il presidente era eccitato e disse a Youngwoo,


“Quindi, come stavo dicendo… God General Sys.”


“God General Sys?”


Youngwoo non capì per un momento. Il nome della nuova auto falsa a cui aveva pensato in modo approssimativo durante la conferenza stampa non era abbastanza importante da rimanere nei ricordi di Youngwoo. Se lo ricordò solo più tardi e annuì,


“Ah, sì. La nuova auto che non vedo l’ora di avere al punto da non riuscire a dormire la notte. Per un momento non avevo capito perché non sapevo che avrebbe usato il nome God General Sys.”


“Ahah, è il nome che ha dato lo stesso Youngwoo, quindi dobbiamo usarlo. Ecco perché abbiamo deciso di produrne solo una per Youngwoo.”


“È vero.”


“A proposito, e se ne facessimo sei?”


“Sei?”


“Sì. Due per i genitori di Youngwoo-ssi, una per la sorella di Youngwoo, una per Youngwoo, una per Yura e una per il presidente.”


“Perché preoccuparsi…”


Era un’occasione per ottenere auto gratis per tutti i membri della sua famiglia. Anche se sembrava notevole ascoltandolo la prima volta, in realtà non era gratis. Si sarebbe dovuta pagare una tassa. Il costo di produzione era intorno agli 800 milioni di won e se avesse ricevuto quattro auto le tasse che avrebbe dovuto pagare sarebbero state orribili da immaginare. Avrebbe preferito pagare le tasse per un’auto di marca migliore per i suoi genitori e dare la sua vecchia auto a Sehee.


Il presidente vide l’espressione confusa di Youngwoo e fraintese i suoi pensieri.


“Ah… Non è per mettere in mostra la relazione tra le due famiglie… Questa… è solo una pura commemorazione…”


<em>‘Ah…’ </em>


Youngwoo notò in ritardo le intenzioni del presidente. Voleva dare a Grid e a sua nipote una macchina di coppia. Inoltre, la famiglia di Grid e il presidente avrebbero guidato la stessa macchina. L’automobile dimostrava che avevano un rapporto speciale. In altre parole, il presidente voleva mettersi in mostra.


“Hmm.”


Beh, non sarebbe stato un bene far emergere questo genere di cose? Tuttavia, era una storia di quando avrebbe soddisfatto quella richiesta. Youngwoo lasciò che il presidente fosse nervoso per un po’ prima di aprire finalmente bocca.


Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                        

