---
weight: 995
title: Capitolo 995
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.559Z
tags:
    - overgeared
---


“Comprendo la volontà del presidente. Invece, avrei una richiesta.”


“Di che si tratta?”


Era un’opportunità per lui di mostrare un legame con una famiglia ricca. Poteva essere un’occasione preziosa per qualcun altro, ma non c’erano meriti per Youngwoo. La condizione che aveva posto era completamente inaspettata.


“Ho sentito che le grandi compagnie e le persone famose favoriscono i ranker a livello aziendale o familiare. Vale lo stesso per la Daejin?”


La parola ranker indicava naturalmente i ranker di Satisfy. Il presidente della Daejin Motors si guardò attorno con disagio prima di rispondere a bassa voce,


“Certo. Anche noi abbiamo fatto degli sviluppi.”


Il presidente Lee Jinmyung non apprezzava l’entusiasmo di sua nipote per Satisfy, ma perché aveva sempre considerato Yura come suo successore. Lee Jinmyung riconobbe l’importanza di Satisfy secondo la tendenza del momento e in segreto sponsorizzò e promosse i ranker a livello aziendale. Una volta che fossero cresciuti completamente e avessero partecipato a grandi eventi, la reputazione della Daejin sarebbe salita di conseguenza. Beh, ora il nome di Yura era sufficiente.


“La Daejin deve farsi avanti e incoraggiare i ranker delle compagnie coreane e i membri della famiglia a unirsi alla Gilda Overgeared.”


“…”


Il presidente della Daejin Motors fece un’espressione distorta. Il pensiero di Youngwoo che risucchiasse tutto il potere su cui le aziende avevano investito era assurdo e in parte sgradevole. Aveva la sensazione di essere trattato come un pollo.


Youngwoo gli strinse la mano.


“Non voglio farli entrare permanentemente nella Gilda Overgeared. È una cosa impossibile. Voglio solo ricevere supporto da loro sotto forma di mercenari temporanei. Sarà un bene per entrambe le parti. Noi forniremo perlomeno oggetti di qualità unica realizzati dai migliori fabbri del Regno di Overgeared, e terreni di caccia di alta qualità.”


“Immagino si tratti dei terreni di caccia ai confini di Reidan di cui si parla molto in questi giorni.”


“Esatto. Il vostro livello aumenterà rapidamente se cacciate i soldati imperiali.”


La guerra di logoramento con l’Impero stava intaccando il potere del Regno di Overgeared. Dato che l’Impero aveva un esercito centinaia di volte più grande, la perdita costante di soldati avrebbe solo danneggiato il Regno di Overgeared.


“Il tuo obiettivo finale è riempire l’esercito di Overgeared di giocatori invece che di PNG?”


Il presidente della Daejin Motors aveva poca esperienza di gioco in Satisfy. Tuttavia, era il presidente di una grande azienda e poteva afferrare facilmente la situazione. Youngwoo annuì mentre ammirava in segreto il presidente.


“Avete indovinato.”


“Uhm… Sì, ho capito. Lo dirò al presidente. Ciononostante, non so se le altre compagnie si muoveranno facilmente. Ovviamente, chiederanno molto.”


“Coordinerò bene la cosa. Tutto quello che dovete fare è riferire loro il mio messaggio.”


Youngwoo aveva anticipato ciò che volevano le compagnie, ossia che Grid o i membri di Overgeared facessero da modelli per le loro aziende, che ricevessero oggetti prodotti dal Regno di Overgeared, o che avessero cartelli pubblicitari aziendali nel Regno di Overgeared. Youngwoo era disposto ad accettare tutto.


<em>‘In ogni caso, ho bisogno di molti soldi.’</em>


Poteva dormire meno. Se avesse suddiviso bene il suo tempo, poteva promuovere le aziende. C’erano molti fabbri, perciò poteva produrre tutti gli oggetti che volevano.


<em>‘Io attingerò alle risorse e ai beni delle aziende, mentre le compagnie prenderanno in prestito le mie conoscenze e abilità.’</em>


Probabilmente l’accordo si sarebbe realizzato pienamente. La valutazione del Regno di Overgeared da parte delle aziende era molto alta. Tuttavia, legarsi a un gran numero di aziende fin dall’inizio avrebbe abbassato il suo valore, quindi usò solo aziende nazionali.


<em>‘Ne verrà fuori un’immagine divertente.’</em>


I ranker erano facili da controllare perché appartenevano a una società o una famiglia. Avrebbe radunato centinaia di migliaia di loro a Reidan per consumare le truppe imperiali. Naturalmente, quello era il grande piano di Lauel.






***






In Satisfy l’oscurità era il simbolo del male, e il male era rappresentato dai Grandi Demoni. Quella dicotomia era applicata anche agli elementali. Era naturale che il re elementale della luce favorisse Yura, avendo cacciato il maggior numero di demoni tra i giocatori.






[Contraente del Re Elementale della Luce]






[Puoi usare l’elementale della luce di grado più alto.


Livello attuale dell’elementale della luce di grado più alto: 1


Tecniche dell’elementale disponibili: -


L’energia del re elementale è infinita. L’uso dell’elementale non consuma le risorse del contraente.]






[Spada di Luce


Trasforma l’elementale in una spada di luce.


La Spada di Luce segue il contraente…]






[Lampo


L’elementale della luce si muoverà ‘istantaneamente’ verso il bersaglio indicato dal contraente.


Se il bersaglio è forte, brillerà intensamente…]






[Evocazione del Re Elementale Lv. 1


Evoca il re elementale nell’era attuale attraverso l’elementale della luce.


L’abilità del re elementale della luce è influenzata dall’abilità del contraente.


Il basso livello di abilità limita le capacità del re elementale della luce.


Durata dell’Evocazione: 10 minuti.


Tempo di Ricarica: 30 ore.]






“…”


Yura non si aspettava molto dopo che era stata costretta a rimandare la sua visita all’Albero del Mondo per cacciare all’Inferno. La maggior parte dei suoi colleghi aveva stipulato un contratto con elementali che andavano dal livello basso a quello intermedio e pensava che per lei sarebbe stato lo stesso. Invece le era capitato il re elementale.


Ancora una volta aveva un grosso debito con Grid. La sé attuale non sarebbe esistita se non l’avesse incontrato nel tempio in passato. Sarebbe stata ancora una Serva di Yatan, in lotta contro la Chiesa di Rebecca e il Regno di Overgeared. Yura l’avrebbe rimpianto ogni giorno.


“Diventerò qualcuno su cui puoi contare.”


Quel giorno Yura non aveva aperto la porta per l’Inferno. Il luogo in cui è arrivata era la città di Reidan circondata dal deserto.


“Yura?”


Sulle mura, i volti dei membri di Overgeared, stanchi a causa dell’inesauribile esercito imperiale, si illuminarono. Yura si era concentrata sulla caccia all’Inferno dall’inizio della Quarta Competizione Nazionale fino a quel giorno. Di conseguenza, non si aspettavano che si unisse alla guerra così presto. Colei che ha vinto la medaglia d’oro in Estrai la Spada Santa e la medaglia d’argento nel PvP: lei era una forte rappresentante della Gilda Overgeared. Era una potenza che da sola poteva fare il lavoro di 4-5 dei migliori membri di Overgeared. I membri di Overgeared erano rassicurati dal fatto che sarebbe stata con loro in futuro.


Dopo un po’…


“Balzo Infernale.”


I membri di Overgeared assistettero allo sviluppo di Yura e si resero conto di quanto l’avessero sottovalutata. Saltò nello spazio stesso e si trasferì all’inferno, lasciando il cancello che collegava l’inferno al mondo presente. I demoni spuntarono fuori dal cancello e arrivarono al centro del campo di battaglia.


“Eh?”


All’improvviso comparve la porta rossa dimensionale, da cui si riversavano i demoni. I soldati imperiali rimasero scioccati da quella vista surreale e si dimenticarono persino di urlare mentre diventavano cibo per i demoni.


“Puoi evocare i demoni?”


Chiese Chris sorpreso. Un cacciatore di demoni poteva evocare dei demoni…? Era una strana contraddizione.


Yura scosse la testa.


“Ho solo aperto un passaggio.”


Balzo Infernale: un’abilità che trasferiva temporaneamente il suo corpo all’inferno. L’utente non sapeva dove sarebbe apparso all’inferno, e la trasmissione temporanea durava solo un secondo. Yura usò quel secondo per identificare il luogo in cui è apparsa, rilevare la presenza di un numero sufficiente di demoni nelle vicinanze e aprire il cancello mentre fuggiva dall’inferno. Aveva applicato la tecnica di fuga come tecnica di evocazione. Per i soldati imperiali, era letteralmente una porta infernale.


“Aaaack!”


“Hiik! R-Risparmiami…!”


La durata del cancello era di un minuto. Un tempo più che sufficiente. I demoni con l’istinto di mangiare gli umani utilizzarono attivamente il cancello. Volarono in avanti a piena potenza.


“W-Wow…”


Migliaia di demoni spuntarono fuori e massacrarono i soldati imperiali, facendo sentire sopraffatti i membri di Overgeared. Temevano di essere i prossimi dopo la distruzione dell’armata imperiale. Tuttavia, loro avevano Yura. Mentre i soldati imperiali venivano masticati, i demoni che rivolsero la loro attenzione famelica ai membri di Overgeared vennero trafitti dai proiettili di Yura.






***






“Non ci sono stati molti polli da spennare in questi giorni.”


“Il Vaticano è chiuso, quindi è naturale non avere ospiti.”


Vicino al Vaticano c’era un villaggio di montagna, un villaggio unico con grandi e piccole statue di Rebecca situate in molti luoghi. In origine erano pieno di turisti che volevano visitare il Vaticano, ma di recente si vedeva solo la polvere. Il Vaticano era stato chiuso temporaneamente perché la guerra tra la Chiesa di Rebecca e la Chiesa di Yatan si stava intensificando. Come tale, il Vaticano non accettava estranei, quindi nessun turista visitava il villaggio.


“Hmm.”


Per questo motivo Shay si annoiava. Gli assassini Shay, Kerb e Sniffer erano un violento gruppo di assassini che lavorava con Dong Pao, un sacerdote di Rebecca, per attirare i turisti in certe aree e rubare loro i soldi. Tuttavia, erano anche i benefattori che avevano informato Grid della presenza di Marie Rose e che gli avevano dato Kashim.


“Voglio scaricare un po’ di stress, ma non funziona.”


“Oggi dovrei ritirare una richiesta di assassinio.”


“Ho fatto più di 100 commissioni questo mese. Non ce la faccio più. È fastidioso. Ho bisogno di guarire.”


“Eh? Ehi.”


Il trio seduto sulla terrazza del ristorante rivolse lo sguardo verso la persona all’ingresso del villaggio. A un solo sguardo, era ovvio che avesse molti soldi. L’uomo indossava degli occhiali da sole. Non riuscirono a vedergli la faccia e l’ID perché indossava un elmo, ma in base allo stato generale delle armi il suo livello era all’incirca 200.


“Non sembra un personaggio fatto da un uomo con molti soldi?”


“Sì. Tutti gli oggetti di livello 200 sono potenziati.”


“Potrebbe essere una gallina dalle uova d’oro.”


Gli oggetti spargevano un sottile bagliore. Quello sì che era un buon obiettivo.  Il gruppo di Shay si scambiò un sorrisetto e si alzò. I tre scesero dalla terrazza e furono impegnati in una conversazione quotidiana mentre passavano accanto all’uomo non identificato. Sì, passarono accanto alla  vittima designata che stavano aspettando.


<em>‘X! Andatevene in fretta!’</em>


Il trio affrettò il passo. Avevano una regola ferrea: secondo questa regola fondamentale, loro non avevano a che fare con persone che nascondevano il loro volto e la loro identità. Perché? In passato, avevano avuto una brutta esperienza con Grid che nascose la sua identità. Non volevano passare di nuovo quella terribile esperienza. Da allora, il gruppo di Shay aveva escluso dalla propria lista di giocatori da uccidere i bersagli sconosciuti. Era una specie di fobia.


“Oh, sarebbe bello se potessimo cacciare i polli come ai vecchi tempi.”


“È stata quasi una fortuna incontrare quei ragazzi. Eppure, cosa possiamo fare quando si tratta di un caso su un milione?”


Non potevano scoraggiarsi. La ragione per cui il gruppo di Shay poteva uccidere a lungo in una zona era perché erano prudenti. In particolare, la cosa più importante era la loro affinità con gli abitanti del villaggio. Loro non dubitavano del gruppo di Shay, che era amichevole e gentile, e non avrebbero mai pensato che fossero banditi. A volte, i paladini della Chiesa di Rebecca scendevano al villaggio e chiedevano dei banditi, ma non si preoccupavano mai del gruppo di Shay. Per questo era importante la gestione dell’immagine.


“Oggi è impossibile. Forse dovremmo andare alla gilda e chiedere…?”


Il trio lasciò il villaggio per poi finire congelati come statue di pietra. Notarono che l’uomo non identificato li seguiva da vicino. L’uomo si tolse l’elmo, da cui uscì una chioma nera. Il nome che rivelò era…


“G-Grid!”


Il gruppo di Shay era pieno di odio. Volevano addirittura uccidere Grid.


“È fantastico. Avete fatto questa cosa nello stesso posto per molti anni?”


“Q-Quello, a volte… Solo a volte…”


“G-Giusto! In questi giorni, lavoriamo soprattutto in altri posti. A volte veniamo qui per guarirci!”


“È-è come un cuore che ha nostalgia di casa… Ahahah…”


Shay era un ranker con una sola cifra nella classifica degli assassini. Negli ultimi tempi, era sceso nella top 20, ma aveva ancora abilità eccellenti. In particolare, aveva molta esperienza nell’uccidere i giocatori ed eccelleva nelle abilità di assassinio. Ciononostante, era modesto di fronte a Grid. Era stato battuto da lui diverse volte e ne aveva paura. Grid gli suggerì,


“Vai a Reidan. Lì puoi barare, uccidere e rubare ai giocatori dell’Impero. Non è forse più divertente giocare su un palcoscenico più grande che in un villaggio come questo?”


“… Vuoi usarci come strumento di guerra?”


“P-Pensi che collaboreremo con te?”


“Sì, se non volete morire. Verrete uccisi da me, poi avrete l’ordine di uccidere.”


“… Ce ne andiamo subito?”


“L’assassinio è la nostra specialità. Non è per questo motivo che siete venuti da noi? Sicuramente vi saremo di grande aiuto.”


“Sì, non vedo l’ora. Sarete ricompensati se sarete attivi nel vostro lavoro.”


Grid doveva mobilitare quanti più contatti possibili per affrontare l’Impero, così vagò in cerca di contatti, ma erano per la gran parte malvagi. Per fortuna era più forte di quelli con cui aveva un cattivo rapporto.


“Il prossimo è Bubat… Hmm…”


Dopo aver confermato la comparsa del gruppo di Shay, Grid era pronto a usare la pergamena di ritorno, ma poi si fermò. Ora che si trovava qui, era incuriosito da ‘quel’ posto. Grid non riusciva a ricordare la vecchia posizione e dovette chiedere a Shay,


“Quel dungeon, dov’era?”


“Dungeon? Ah, quello con il duca dei vampiri sigillato? È una zona proibita, quindi non è memorizzata sulla mappa.”


Era uno spazio dove la magia e le abilità erano bloccate a causa di una potente influenza malvagia. Era lo spazio in cui il gruppo di Shay dava la caccia ai giocatori.


“È a circa tre chilometri a nord-est di qui… Ehi, lascia perdere. Seguimi e basta.”


Era complicato da spiegare a parole. Invece, Shay andava semplicemente avanti e Grid lo seguiva. Shay fece un sorriso compiaciuto: era timido, ma voleva vendicarsi.


<em>‘Non importa quanto sia grande Grid, non può raggiungere la mia velocità, dato che io sono un maestro della rapidità.’</em>


Grid avrebbe cercato di inseguire Shay e sarebbe stato umiliato. Shay immaginò l’espressione di Grid e canticchiò, poi usò un’abilità che aumentava la sua velocità di movimento al massimo. Tuttavia…


“…”


Grid mantenne una distanza appropriata dietro Shay senza molte difficoltà. Era molto agile e recentemente aveva creato una serie di oggetti che acceleravano i suoi movimenti. Shay iniziò a piangere,


“Brutto bastardo. Sei davvero uno schifoso bastardo.”


Avrebbe rapidamente finito questo lato del mondo e tagliato per sempre tutti i ponti con Grid. Sarebbe partito per l’altra parte del continente, in modo da non essere più coinvolto con lui.


<em>‘No, andremo nel continente orientale.’ </em>


Giurò Shay ripetutamente.




Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                


                



