---
weight: 997
title: Capitolo 997
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.561Z
tags:
    - overgeared
---


I Sette Santi Maligni avevano tradito gli dei e ingannato le persone. La fede era diminuita e i Grandi Demoni  erano apparsi sulla terra. Quella era stata l'età del dolore. Le persone che soffrivano la guerra e la fame erano risentiti degli dei mentre un povero Santo intraprese la via della penitenza. Era la storia della nascita della Chiesa di Rebecca.


Il Santo di cui stiamo parlando era il Primo Papa. La Spada Sacra della Luce era stata data al Santo che compiva il cammino della penitenza. Il Santo aveva sconfitto i Grandi Demoni con il potere della Spada Sacra e cantato le lodi della dea. Gli eroi giusti erano stati attratti dalla canzone. Avevano costruito templi e statue per la dea.


Il Santo era stato incoronato dagli eroi ed era diventato Papa. Il Papa era al di sopra degli eroi. Quello era il capitolo finale della storia. Come si poteva vedere dal quadro generale, il Primo Papa era stata una persona molto speciale. Aveva distrutto i Grandi Demoni  e costruito la fede. Era la grande persona che aveva salvato tutta l'umanità. Era molto apprezzato rispetto ad altre leggende.


I membri della chiesa di Rebecca lo veneravano come un essere di classe divina. Una persona così eccezionale avrebbe scelto chiunque come suo successore? Assolutamente no. Il Primo Papa aveva cercato qualcuno più talentuoso di lui come suo successore, Chreshler. Centinaia di anni dopo, era diventato una persona che non poteva lasciare una bara ma non era bello guardarlo dall'alto in basso.


“È una bugia? Ma davvero non stavo mentendo.”


Grid cercò di risolvere il malinteso di Chreshler.


“La bara di Vostra Santità era già vuota quando sono arrivato qui. Marie Rose era già andata via. Veramente.”


- Sei davvero un cattivo ragazzo.


“Eh ?”


- Il mio ego è stato sigillato nella bara di legno sacro ed è progettato per svegliarsi quando entra un intruso. Questa è la seconda volta che mi sveglio.


“...?”


- La prima volta che mi sono svegliato, Marie Rose dormiva ancora dentro di me. Ora non c’è più.


"...Quindi?"


- Quindi?


Quindi? Non capiva...? La finta innocenza del successore di Pagma era abominevole. Se non aveva lasciato fuggire Marie Rose, chi era stato? La bara si mosse da sola. Era uno spettacolo assurdo! Grid cercò di evitare l'attacco della bara ma non ci riuscì. La bara era veloce tanto quanto Faker quando usava la tecnica di Lantier.






[Hai subito 33.780 danni!]






“Keok !P-pazzo!"


Cosa diavolo stava succedendo? Le percosse facevano troppo male. Grid sarebbe morto con uno o due colpi in più. La voce di Chreshler entrò nelle orecchie del confuso Grid:


- Sei ancora vivo? Non sapevo di essere diventato così debole. C'è un limite anche se ho conquistato il Bosco Sacro?


“Non capisco cosa stai dicendo, ma è un malinteso.”


- Malinteso? Malinteso~?


<em>‘È-È un umano (?)?' </em>


Grid lo percepì. Chreshler una volta era stato considerato il Papa più forte di sempre, ed era stato un grande uomo che aveva lasciato il suo nome nella storia. Una conversazione non avrebbe funzionato con lui.


<em>'Meglio fuggire.'</em>


Grid ritenne che avrebbe potuto davvero morire in quel luogo. Voleva le informazioni di Chreshler su Pagma e sui minerali, ma decise di arrendersi. Non voleva morire a causa di una bara!


“Movimenti veloci! Oscuramento!”


Grid utilizzò le sue abilità per fuggire.


-...Hmm, cosa? Sembra essere un malinteso.


Chreshler calmò la sua agitazione e fece un passo indietro.


Grid desiderò che l'atteggiamento di Chreshler fosse cambiato un secondo più velocemente.


“...?!”


Era un potere e un istinto superiori che trascendevano le abilità e il concetto di magia. L'esistenza di Chreshler negava qualsiasi energia malvagia. L'oscuramento di Grid venne annullato e la foschia dell'energia demoniaca si sciolse come neve sotto il sole.






[Oscuramento è stato annullato con la forza!]






[Il supremo potere divino sta negando la tua energia demoniaca!]






[Subisci un forte contraccolpo!]






[Hai subito 2.265.320 danni!]






[Una leggenda non muore facilmente. La tua salute è ridotta al minimo...]






“Cough! CoughCough!”


Cos'era stato? Grid rimase sbalordito dal forte impatto. Del sangue fuoriuscì dalla profonda ferita che aveva appena subito. Chreshler era colpito.


- Hai emesso energia demoniaca di fronte a me? Stavi per suicidarti? Sono sorpreso.


“Pant... Pant...”


Che abilità era quella? Chreshler si avvicinò a Grid che stava tossendo sangue. Fu sconvolto dalla vista della bara vuota che fluttuava nell'aria.


- Beh, sei sopravvissuto. Questo è il motivo per il quale le leggende sono buone. In ogni caso, uno scarafaggio è uno scarafaggio.


"Kuoock ... Che cosa hai appena fatto?"


- Non ho fatto niente. La mia presenza di Papa ha rilevato ed estinto la tua energia malvagia.


“...”


- Non c'è bisogno di guardarmi come se fossi un mostro. La presenza del Papa non funziona su Marie Rose. Uh, devo prenderla e sigillarla...


“...”


- Immagino che la durata della vita del bosco Sacro sia stata più breve di quanto pensassi. Penso che tu non abbia liberato Marie Rose dal sigillo. È che il potere divino della bara si è indebolito e Marie Rose si è svegliata dal sigillo.


Era vero. Grid avrebbe potuto aver stimolato Marie Rose, ma non era stato lui a rilasciare il sigillo di Marie Rose. Si era svegliata da sola e aveva lasciato quel posto da sola. Grid le aveva semplicemente fatto annusare l'odore del sangue.


<em>'...Alla fine, io ho solo colalborato.'</em>


Non era abbastanza stupido da spiegarlo però. Grid prese una pozione e chiese a Chreshler,


"Sei stato ucciso quando hai sigillato Marie Rose?"


- No? Ho sigillato Marie Rose e ho vissuto bene per decenni, morendo dopo molto tempo. Ho vissuto fino all'età di 110 anni.


"Allora come hai sigillato Marie Rose prima di diventare la bara?"


- L'ho sigillata naturalmente con il mio sacro potere. Tuttavia, il terzo Papa ebbe vita breve e la quarta e la quinta generazione furono così deboli da non poter sopportare l'influenza malvagia di Marie Rose. Sentivo che Marie Rose si sarebbe svegliata, quindi sono stato costretto a morire e diventare una bara. Ho messo il mio ego nella bara di legno sacro.


"Era Pagma che ti ha aiutato in quel momento?"


- Sì. Quel cretino... Mi ha tradito.


“...?”


- Mi ha detto che i miei sensi sarebbero rimasti, così avrei potuto sentire Marie Rose dentro di me per sempre anche quando dormivo. Era una fottuta stronzata.


“...?”


- Perdo tutti i sensi quando mi addormento. Quindi, non l'ho mai sentita. Sigh. Non vedevo l'ora di svegliarmi e sentirla di nuovo...


“...”


Sembrava che Grid stesse avendo una conversazione leggermente fuori tema. Grid si svegliò schiaffeggiandosi le guance e corresse la direzione della conversazione.


“Puoi parlarmi di Pagma? Inoltre, il primo intruso...”


- Cosa farai se te lo dico? Riporterai indietro Marie Rose?


“...”


Voleva che Grid catturasse Marie Rose? Grid pensò che fosse ridicolo e Chreshler rise.


- Non sei così male, a differenza di Pagma. La tua reazione è schietta e non è male. Bene. Risponderò alla tua domanda. Sembra che tu ci sia stato di grande aiuto visto che hai ricevuto la benedizione della dea della luce e delle tre chiese.


Il secondo Papa aveva notato immediatamente la benedizione della dea e le benedizioni delle chiese di Rebecca, Judar e Dominion.


<em>'In effetti, le persone dovrebbero vivere una bella vita.'</em>


Non c'era niente di sbagliato nel dire "raccogli quello che semini". Chreshler parlò con Grid in attesa,


- Sdraiati dentro di me.


"...Nella tua bara?"


- Non è meglio vedere una volta che ascoltare cento volte? Ti mostrerò i miei vecchi ricordi.


Tuttavia, non era troppo sdraiarsi in una bara? Grid affrontò la bara spalancata e fu costretto a esitare. Come persona vivente, sdraiarsi in un luogo dove si mettevano i morti non era bellissimo. Tuttavia, quella sensazione durò solo un momento. Grid annuì e si sdraiò nella bara. Quindi...






[La bara di legno sacro ti ha accettato.]






[Il potere divino ti ha permeato in una quantità molto piccola.]






[L'elementale della luce avanzato ha risposto piacevolmente.]






[La luce dell'elementale della luce avanzato è diventata un po' più luminosa.]






[La resistenza all'oscurità è aumentata in modo permanente del 5%.]






[In futuro, c'è una probabilità molto bassa di aggiungere il 5% di danni da attributo sacro agli attacchi base.]






[L'affinità con Chreshler è aumentata di tre.]






“...!”


Aveva ricevuto un beneficio inaspettato! Grid fu felice quando la sua vista divenne oscura. Quando riaprì gli occhi, vide un uomo dai capelli lunghi in piedi di fronte a lui. Era un bell'uomo che sembrava un dipinto degli Hwarang della dinastia Silla appeso in una galleria d'arte. <sup>1</sup>


<em>'Pagma!' </em>


Grid gridò inconsapevolmente, ma non gli era possibile parlare.






[Sei in uno stato congelato nel passato di Chreshler.]






[Stai vivendo il passato dal punto di vista di Chreshler.]






[Sei in uno stato di osservatore. Non puoi intervenire nel passato.]






Chreshler aprì la bocca a nome di Grid,


"Puoi fare una bara con il legno sacro?"


La voce passata di Chreshler era diversa da quella che Grid aveva sentito nella realtà. Era una voce molto più vecchia e incrinata. Dovevano essere gli ultimi anni di Chreshler.


"Non temi il Bosco Sacro?"


“Ne so abbastanza e ho maneggiato più volte i rami dell'albero Del Mondo. Credo che l'esperienza aiuterà."


L'espressione di Pagma era sicura mentre rispondeva.


Chreshler annuì mentre si sedeva e fissava Pagma.


"Bene. Mi fiderò di te poiché sei una persona raccomandata dalla quinta generazione.”


Una volta che gli fu concesso il permesso, Pagma iniziò subito a lavorare. I suoi movimenti per sopprimere il sacro potere del legno sacro erano attenti e delicati ma non troppo lenti. Grid lo ammirò.


<em>‘La sua abilità è eccezionale.’</em>


Era la persona che aveva sviluppato le abilità di Grid con la sola conoscenza. Il processo di trasformare un enorme albero in una bara sembrava bellissimo.






[È stato acquisito il metodo di produzione della bara di legno sacro.]






[Hai imparato le tecniche per maneggiare il legno sacro.]






'...!'


Non sapeva se fosse utile, ma fu un guadagno inaspettato. Mentre Grid si rallegrava, il tempo nel passato passò rapidamente e Pagma completò la bellissima bara bianca. Chreshler la ammirava.


"Bellissima. Sarà un abbinamento perfetto per Marie Rose".


“Sua Santità”.


“Quel titolo è un'abitudine? Sono un Papa in pensione.”


“Ho realizzato il desiderio di Vostra Santità e vorrei chiedere due cose.”


“Sei un uomo coraggioso. Bene. Dimmi."


"Ho sentito che Vostra Santità ha celebrato i funerali per le leggende."


"Quindi?"


"Voglio sapere dove sono sepolti."


"Come mai?"


"Voglio anche io onorare le loro anime".


<em>'...!' </em>


Gri ebbe un tuffo al cuore. Conosceva l'intenzione di Pagma dietro la ricerca delle tombe delle leggende. Il povero aspetto del Re Imbattuto e le leggende che avevano sofferto per centinaia di anni vennero in mente a Grid.


<em>'...No, non può essere.'</em>


A quel tempo, Pagma non era il Contraente di Baal. L'intenzione di Pagma avrebbe potuto essere pura come aveva affermato. Un brivido gli percorse la schiena mentre Grid cercava di auto convincersi. Tuttavia, si sentiva a disagio a causa dell'espressione di Pagma. Pagma aveva già previsto il futuro e si stava preparando.


"E inoltre…"


Pagma estrasse una spada. La spada lunga Orietal aveva un bell'aspetto.


“Insegnami ad essere forte.”


Una risorsa che doveva essere appresa correttamente per utilizzare l'arte della spada del Re imbattuto. Sul filo della spada di Pagma c’era l’energia della spada.




[1]: La Gioventù dei Fiori, un gruppo di guerrieri d'élite della Dinastia Silla, noti per la loro bellezza.




Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



