---
weight: 998
title: Capitolo 998
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.563Z
tags:
    - overgeared
---


In origine, l'energia di combattimento, la risorsa del Re Eroe, si accumulava solo in battaglia. Grid era sotto pressione quando utilizzava la spada del Re Imbattuto, visto che utilizzava energia di combattimento. Una volta che la sua energia di combattimento fosse terminata e le sue statistiche fossero diminuite, il pericolo sarebbe stato troppo grande. Grid voleva disperatamente la risorsa "energia della spada" di un grande spadaccino.


<em>'Energia della spada!'</em>


Quella era un'opportunità per vedere come Pagma avesse usato l'energia della spada in passato. Grid lo percepì.


<em>'L'energia della spada verrà rilasciata!'</em>


Fino a quel momento Grid aveva colto ogni opportunità per apprendere le abilità di Pagma. Le aveva guadagnate da pezzi nascosti, murales, missioni e dalla Hall of Fame. Grid era stato in grado di acquisire le abilità di Pagma ogni volta che seguiva gli indizi che Pagma si era lasciato alle spalle. Allora che dire dell'Abilità di Spada del Grande Spadaccino Pagma?


Era un'abilità che si era evoluta usando la benedizione della dea. Grid non l'aveva appresa attraverso alcuna conoscenza o suggerimento lasciato da Pagma. Ciò significava che era stata appresa a metà.


<em>'Non posso perdere questa opportunità!'</em>


Gli occhi di Grid si spalancarono. Sperava che, vedendo Pagma combattere Chreshler e comprendendo il Grande Spadaccino Pagma, Grid sarebbe rinato come un vero "grande spadaccino".


"Huh , guarda questo ragazzo che ha commesso atrocità imperdonabili contro gli umani."


Contrariamente alle aspettative di Grid, non si verificò una battaglia. Avvenne perché Chreshler fece un passo indietro.


“Vuoi puntare la spada contro un vecchio che potrebbe morire domani? Ehi, ho 110 anni quest'anno, 110. La mia pressione sanguigna si eleverà solo per aver brandito la spada e potrei morire. Ehi, sei un cattivo ragazzo. Non sapevo che avresti usato tali mezzi.”


“...”


Pagma, che aveva sguainato la spada, non mostrò alcuna reazione speciale. Ascoltò le parole insolite di Chreshler e rispose con calma,


"Se puoi morire comunque domani, importa se muori oggi?"


"C-cosa?"


“Santità, per favore, sii pronto a morire e insegnami.”


“Ah! Non ho mai visto un ragazzo così spudorato! Lo stufato cotto non ha un buon sapore, quindi hai aggiunto un po' di cortesia e l'hai fatto bollire di nuovo? È la prima volta nella mia vita che incontro qualcuno come te!”


“Santità, la pace attuale non è eterna. Se morite dopo il Primo Papa, il potere di sopprimere l'inferno scomparirà. L'era del dolore si ripresenterà quando le forze della Chiesa di Yatan si scateneranno e i <em>grandi demo</em>ni si scatenano senza paura."


"Lo sai che hai comunque sigillato i tre tesori della nostra chiesa?"


"Era una richiesta di un amico."


“Richiesta di un amico?  Uhuh, che parole ridicole. Una persona pazza come te ha degli amici? Non sai cos'è la lealtà."


"Diventerò più forte."


“...?”


“Diventerò forte e difenderò il mondo senza bisogno della Chiesa di Rebecca e di Franz. Ero preparato a questo, quindi ho soddisfatto la richiesta del mio amico. Per favore, collabora con me."


Pagma alzò la spada.


Chreshler fece schioccare la lingua.


“Proteggere la pace di questo mondo da solo? Come discendente di un dio caduto, sei arrogante. Tsk.”


“Non ho mai pensato a me stesso come al discendente di un dio. Voglio solo salvare l'umanità come essere umano."


«Allora hai intenzione di uccidere questo vecchio proprio adesso? È davvero questo il dovere di un essere umano?"


"...Il tuo sacrificio diventerà un'opportunità per salvare decine di milioni di persone, quindi è giusto e giustificato."


“Kuk, kukukuk!  Sei un uomo arrogante ed egoista!”


La rabbia di Chreshler venne trasmessa a Grid che assisteva alla scena attraverso di lui. Chreshler era disgustato da Pagma.


“Dal punto di vista umano, sei fuori strada. Non lo capisci tu stesso?"


"Sono pronto a prendermi la colpa."


"Stai zitto! I tuoi pensieri non sono così elevati come pensi che siano! Non lo sai? Non lo sai perché sei uno yangban! Non sei nella posizione di poter parlare per gli umani!


"Qual è la differenza tra uno yangban e un essere umano? Uno yangban vive più a lungo e ha acquisito maggiore potere, ma non sono diversi dagli umani. Le nostre menti, la nostra avversione al male e il nostro aspetto sono gli stessi degli umani. Sanguiniamo persino come gli umani. Ogni essere umano è uguale, quindi combatterò per gli umani.”


"Pazzo bastardo. Sei pazzo. Un folle pazzo che non sa di essere pazzo. Oh bene. È meglio che tu muoia qui. Era troppo rischioso tenerti in vita".


Era vicino a un miracolo. La fede di Chreshler era come un mare che creava un potere santo infinito. Quel sacro potere veniva esercitato secondo la volontà di Chreshler. Centinaia di migliaia di lance di luce si riversarono. Sembrava che gli arti di Pagma sarebbero stati trafitti e sembrava che sarebbe morto all'istante.


Tuttavia, accadde il contrario. Pagma aveva già completato due danze con la spada collegate. Era stata una mossa prevedibile perché Grid condivideva attualmente la visione di Chreshler.


"Rotazione del Fiore."


'...!'


Grid era sbalordito. Centinaia di petali contenenti energia della spada sbocciarono mentre ruotavano. Tutte le lance di luce che puntavano a Pagma tornarono a Chreshler. Chreshler eresse una barriera di luce per assorbire le lance e rimase sinceramente stupito.


“È una curiosa abilità con la spada. Sei il migliore dopo Muller e il Re Imbattuto.”


“Non posso essere paragonato a loro nell'arte della spada. Ecco perché devo migliorare."


"Anche vendendo la tua anima a un Grande Demone?"


“...”


"Kukuk , non lo stai negando."


Quell'uomo era pericoloso. Non avrebbe dovuto essere tenuto in vita. L'intuizione di Chreshler glielo disse. Credeva che la sua ultima missione fosse quella di uccidere quell'uomo decrepito di fronte a lui.


“Il Papa disse così. Non mi avrebbe scelto come successore se non fosse stato per la crisi. Le mie arti marziali erano sempre troppo deboli perché lui non le accettasse. Comunque sei peggio di me. Non simpatizzi con nessuno. Sei insensibile alla sofferenza di coloro che vengono sacrificati per i tuoi scopi. Non so se sei stato così dall'inizio o se sei cambiato, ma sei cattivo ormai."


Il corpo di Chreshler era ricoperto da dodici sfumature di luce. La spada e l'armatura appese al muro furono avvolte da luci colorate e volarono verso Chreshler. Applicò oltre diciassette tipi di buff a se stesso e al suo equipaggiamento da battaglia. Una forza troppo potente frantumò il terreno e scosse l'edificio. Mentre il potere di Chreshler traboccava, Grid si sentiva nudo.  Poteva vedere il "mondo che vedevano i trascendenti".


Il tempo si fermò. In un mondo in cui si verificava solo la rifrazione della luce, Chreshler avanzò facendosi strada attraverso i frammenti fermi nell'aria. Quando la distanza tra lui e Pagma si restrinse, gli occhi di Pagma non sbatterono nemmeno una volta. Una spada che seguiva la luce: fu solo dopo essere penetrata tre volte nella spalla di Pagma che un suono venne emesso tardivamente e il sangue schizzò fuori. Grid vide il sangue sgorgare nella forma di numerose "goccioline".


"L'ha evitato?"


Grid deglutì. Pagma aveva evitato chiaramente la spada del Papa che era stata lanciata come un lampo di luce. In origine era il cuore che avrebbe dovuto essere trafitto, ma il danno era stato ridotto al minimo in una spalla.


“...”


Il corpo fisico di Pagma iniziò a rafforzarsi. Rabbia del Fabbro era un buff che Grid conosceva, ma gli altri quattro buff non gli erano familiari. Avrebbero potuto essere abilità che appartenevano agli oggetti di Pagma o alle abilità di Pagma.


Le spade continuavano a scontrarsi nell'aria, ma non c'era alcun suono. Il mondo presente era come un film in pausa. Il sangue che scorreva dalla spalla di Pagma si congelò come migliaia di goccioline nell'aria. In questo contesto, Pagma e Chreshler si mossero e si scambiarono colpi. I suoni si sentivano solo dopo la collisione. In quell'intervallo, Pagma e Chreshler si erano già scambiati dozzine di colpi.


"Assassino Trascendente del Fiore."


"Ondata Trascendentale della Cuspide Assassina Collegata."


"Cuspide Rotante Collegata."


"Taglio della Cuspide Assassina Collegata Rotante."


"Assassinio Collegato del Fiore."


"Taglio della Cuspide Assassina Trascendente."


Le danze della spada continuavano costantemente.


«<em>Pagma ammirava il lavoro di Dainsleif e Valhalla e ne diede prova. Si diceva che mostrasse la sua abilità con la spada mentre indossava Dainsleif, che non era mai stato usato da nessun eroe. La sua bellezza era incredibile e la sua abilità con la spada sembrava perforare il cielo, creando fulmini</em>.»


La descrizione che Albatino, l'antenato di Khan, aveva usato per descrivere l'Arte della Spada di Pagma venne in mente a Grid.


Un'abilità con la spada che trafiggeva il cielo. Grid aveva sempre pensato che fosse un'esagerazione. Era perché c'era un'enorme lacuna nell'Arte della Spada di Pagma che aveva appreso e in quella che veniva descritta. Tuttavia, non in quel momento. Quella era la vera Arte della Spada di Pagma.


“Cough!”


Pagma, che era coperto di ferite, lottò per alzarsi in piedi. Nel frattempo, Chreshler aveva concesso solo un colpo, ma era barcollante. Utilizzò guarigione per ripristinare la ferita, ma i 17 buff stavano per terminare.


"Dannazione a questo schifo."


La voce incredula del Papa emerse dalla bocca di Chreshler. Borbottò come un bambino,


“Ah, non lo so! No! Me ne vado!"


“Pant... Pant... Pant...”


Pagma non aveva nemmeno l'energia per parlare.


Non poteva essere diversamente perché la sua magia e abilità con la spada avevano raggiunto il limite. Chreshler si tolse l'armatura.


"È difficile. Il mio corpo è pesante".


“Pant... Pant...”


“Hai davvero cercato di uccidermi. Merda. È triste essere vecchi”.


“Pant... Pant...  Gra... Grazie...”


Pagma, che aveva tenuto duro, alla fine si lasciò cadere. I suoi polpastrelli tremavano.


“Grazie per gli insegnamenti di Vostra Santità... Posso imparare ancora altre danze con la spada...”


“Tsk.”


Chreshler fece schioccare la lingua. Era ancora preoccupato. Chreshler pensava che Pagma fosse pericoloso e dovesse essere ucciso. Tuttavia, non voleva essere ferito da un simile disastro. Alla fine, Chreshler scelse di fuggire.


"In ogni caso, morirò presto, quindi il destino dovrebbe essere sopportato da coloro che sono rimasti indietro."


Ah, non lo sapeva. Si sarebbe solo preso una pausa. Quello fu il suo ultimo pensiero. Era morto. Il bluff di Chreshler sul fatto che sarebbe morto se avesse combattuto troppo non era stata un'esagerazione. Nella sua visione che si oscurava...


“Vai tranquillo. Consegnerò rispettosamente la tua anima nella bara di legno sacro.”


Si poteva vedere la figura di Pagma inchinarsi educatamente. Poi Grid tornò alla realtà.






[L'esperienza passata è finita!]






[Hai visto e compreso l'abilità con la spada del Grande Spadaccino Pagma!]






[Il titolo 'Grande Spadaccino' è stato ottenuto.]






[La nuova risorsa "Energia della Spada" è stata sbloccata a causa dell'effetto del titolo.]






[L'effetto dell'abilità Padronanza della spada è leggermente aumentato a causa dell'effetto del titolo.]






[Le informazioni sull’Arte della Spada del Grande Spadaccino Pagma sono state aggiornate.]






[La fusione delle danze con la spada è diventata relativamente libera.]






[Quando si usa una spada, la risorsa consumata sarà cambiata da mana a energia della spada.]






[Il livello di tutte le danze con la spada è stato riportato al livello 1 invece di essere rafforzato. Il livello massimo di tutte le danze con la spada è 3. Tuttavia, il livello delle danze con la spada fuse è fissato a 1.]






[La nuova danza della spada Fiore è stata appresa.]






“…”


Grid aprì gli occhi tranquillamente nella bara. Si stava leccando le labbra quando la voce di Chreshler entrò nelle sue orecchie,


- Non c'è niente di speciale, giusto? Questo è tutto ciò che so su Pagma. È un po' pazzo, un bugiardo e l'assassino di un vecchio.


"Ah , sì..."


C'erano troppe cose di cui discutere che Grid le ignorò. Scosse la testa e si alzò dalla bara. Grid si sentì diventare più forte.




Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



