---
title: Capitolo 1006 - Inseguimento
pubDate: 2025-07-31T09:22:06.319Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
17 capitoli in coda totali (2 Gae+15 Marco),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Quella donna?


You Feihua guardò Yue Yingsha con stupore. Dal suo punto di vista, Yue Yingsha era solo una guerriera nelle fasi iniziali della Manifestazione del Dao. Sebbene il suo livello di coltivazione fosse superiore a quello di Yi Yun, la sua forza difficilmente poteva competere con la sua. You Feihua non le aveva dato troppo peso, ma era sorpreso che un singolo attacco di lei fosse sufficiente ad annientare il suo Suono dell'Annientamento Divino!


Anche se gli rimaneva meno del 10% della sua forza, il Suono dell'Annientamento Divino che aveva prodotto non era qualcosa che un esperto nelle fasi iniziali della Manifestazione del Dao potesse distruggere. Da dove proveniva questa donna?


"Trattenete quella donna, mi occuperò io di Yi Yun!" Disse You Feihua ai suoi due compagni più giovani.


"Ehm... Fratello Maggiore You..."


I due discepoli della setta degli Elfi Fantasma erano sbalorditi. Erano in una situazione peggiore di You Feihua e, dopo essere stati esposti ai Fumi Apocalittici, era già un miracolo che fossero ancora vivi.
Come potevano continuare a combattere? Inizialmente credevano che il livello di coltivazione di Yi Yun fosse molto basso e che sarebbe stato facile ucciderlo anche nelle loro condizioni disastrose. Ma ora, vedendo che You Feihua non riusciva a prevalere contro le forze combinate di Yi Yun e della donna in verde, capirono che non avevano alcuna possibilità.


Mentre esitavano, Yue Yingsha attaccò all'improvviso!


Tra le sue sopracciglia apparve l’impronta di un loto rosso. Il sigillo si espanse costantemente fino a trasformarsi in un loto rosso splendente.


Nel momento in cui il loto cremisi apparve, sembrò inglobare tutto. Dietro Yue Yingsha, il cuore di Yi Yun palpitò quando vide il loto rosso. Quel loto...


Mentre il loto rosso roteava nel vuoto, Yi Yun rimase scioccato. Aveva già visto una scena simile in passato...


"Yi Yun, uniamo le forze e approfittiamo del momento più debole del nemico. Se si riprende, non saremo più in grado di affrontarlo!" Disse Yue Yingsha con tono urgente. Yi Yun non ebbe il tempo di riflettere sul loto. Approfittare della situazione precaria del nemico era la sua migliore occasione per uccidere You Feihua.


Yi Yun attivò più che poteva la tecnica del "Libro dell'Avvento del Cielo" e sferrò un fendente con la spada spezzata di Puro Yang!


Spada del Passaggio di Tre Piedi!


Fasci di spada inondarono You Feihua come inondazioni ruggenti, simili al fiume del tempo!


A mezz'aria, il raggio di spada e il loto rosso di Yue Yingsha si intrecciarono in modo indomabile!


Alla fine l'espressione di You Feihua cambiò. Con molti dei suoi meridiani danneggiati, come poteva resistere a quell'attacco?


"Dovremmo attaccare tutti e tre insieme!" Disse You Feihua ai suoi due compagni. Uno sguardo freddo brillò nei suoi occhi. Nella situazione attuale, se avesse continuato a impegnarsi con Yi Yun e Yue Yingsha, avrebbe danneggiato la sua essenza vitale. Forse avrebbe perfino potuto compromettere i suoi futuri risultati. Ovviamente non poteva accettare un risultato del genere.


Mandando avanti i suoi due compagni, potevano fare da scudo. Avrebbero assorbito l'attacco frontale di Yi Yun e Yue Yingsha, mentre lui avrebbe colto l'occasione per un lanciare un agguato. Era la strategia migliore. Quanto alla sorte dei suoi due compagni, ovviamente non se ne sarebbe preoccupato, nemmeno se fossero morti.


"D'accordo." I due discepoli della setta degli Elfi Fantasma annuirono. Invocarono gli ultimi residui del loro qi vitale, evocando ombre spettrali. Ma proprio mentre stavano per affrontare l’assalto di Yi Yun e Yue Yingsha, cambiarono improvvisamente direzione, ritirandosi velocemente ai lati!


In un batter d'occhio, dei tre rimase solo You Feihua!


Cosa?!


You Feihua si infuriò.


"Fratello Maggiore You, trattienili tu. Noi andiamo a chiamare la Sorella Maggiore Yao Chuo come rinforzi!"


I due discepoli della setta degli Elfi Fantasma si ritirarono a velocità incredibile. E in quel momento, You Feihua non ebbe più il tempo di occuparsi di loro. Il fascio di spada e il loto rosso erano già davanti a lui.


"Via, tutto quanti!"


You Feihua, furioso, scagliò il guqin che teneva in mano. Le sette corde dello strumento iniziarono a vibrare da sole, emettendo suoni demoniaci che facevano palpitare il cuore.


"Boom!"


Il guqin esplose quando una delle corde si spezzò. Il loto rosso roteò e squarciò l'onda sonora, mentre il fascio di spada di Yi Yun si avventò dritto verso il petto di You Feihua!


"Puah!"


Il sangue schizzò nel momento tra la vita e la morte. You Feihua aveva ruotato il corpo con forza, permettendogli di schivare il colpo fatale di Yi Yun. Tuttavia scoprì comunque che una grande quantità della sua vitalità era stata comunque prosciugata dall'attacco!


You Feihua bruciava di rabbia. Il suo qi vitale era già esaurito, quindi non poteva resistere alle strane leggi del tempo.


"Verrete entrambi puniti con la morte per aver prosciugato la mia vitalità!"


You Feihua si morse la punta della lingua e usò con forza il potere del suo sangue vitale. Senza energia, l'unica cosa che poteva usare era il sangue vitale per dargli forza.


Boom!


You Feihua sferrò un colpo di palmo. La sua mano bianca e sottile era diventata completamente nera, le sue unghie si erano ridotte ad artigli spettrali, accompagnati da innumerevoli ombre che ululavano, oscurando cielo e terra.


"Basterà questo colpo, alimentato dal mio sangue vitale, per uccidervi entrambi!"


Oh?


L'espressione di Yue Yingsha cambiò. Era davanti a Yi Yun e la potenza del colpo le fece palpitare il cuore. Sapeva che il nemico era disperato. Come si diceva, un millepiedi continuava a dimenarsi anche da morto. You Feihua era pur sempre un guerriero del Palazzo del Dao di alto livello. Anche nel momento più debole, non era certo qualcuno che potessero affrontare facilmente.


"Whew!"


Yue Yingsha mosse velocemente la mano destra, lanciando un nastro verde verso gli artigli spettrali. Mentre il loto rosso ruotava, si scontrò con gli artigli!


Crack! 


Con un'esplosione, il loto rosso venne squarciato dagli artigli spettrali!


Gli artigli proseguirono indisturbati, dirigendosi verso Yue Yingsha e Yi Yun!


Che colpo potente! Yue Yingsha era sconvolta. Solo lei sapeva quanto fosse potente il nastro del loto rosso che aveva usato. La Tecnica Mistica del Loto Rosso proveniva dalle rovine primordiali del Grande Mondo Legno Azzurro, risalenti a un tempo dimenticato, persino prima della fondazione della Tenuta del Legno Azzurro. Era anche il motivo per cui la sua setta era prosperata.


Anche se Yue Yingsha aveva imparato solo una parte della Tecnica Mistica del Loto Rosso, era già estremamente formidabile.


Ma ora, a causa dei limiti del suo livello di coltivazione, non poteva resistere all'attacco.


In quel momento, Yi Yun si mise davanti a Yue Yingsha. Ripose la spada spezzata del Puro Yang e sferrò un colpo palmo!


Potente qi vitale si radunò nella sua mano. Frammenti di leggi nomologiche si unirono, formando una ruota nera.


"Buzz!!!"


La ruota girò mentre si scontrava con l'artiglio spettrale di You Feihua!


Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni!


Ka-cha!


Con un forte boato, l'artiglio nero venne ridotto in brandelli dalla ruota. Esplose in una massa nera ed emanò un'aura distruttiva, che si espanse costantemente, formando infine una tempesta nera.


Era stato dissipato?!


You Feihua era sbalordito. Il colpo che aveva sferrato a tutti i costi equivaleva al 20-30% del picco della sua forza. Era stato bloccato?


Lo trovò incredibile, ma non aveva più tempo per pensarci. Vide Yi Yun che gli si avventava contro, di nuovo con in mano la spada spezzata di Puro Yang.


Doveva fuggire!


You Feihua non aveva più intenzione di continuare la battaglia, un uomo saggio non combatteva quando le probabilità sono contro di lui. Non poteva permettersi una guerra di logoramento con Yi Yun, e se avesse usato ancora il sangue vitale, avrebbe danneggiato irrimediabilmente il suo corpo.


"Yi Yun, ti farò a pezzi quando mi sarò ripreso!" You Feihua si trasformò in un raggio di luce nera e scappò in lontananza.


Uno sguardo freddo brillò negli occhi di Yi Yun mentre concentrava la sua energia mentale sul nemico. Lo inseguì, perché se You Feihua fosse fuggito, avrebbe causato guai senza fine!

