---
title: Capitolo 1008 - Sotto l'Abisso
pubDate: 2025-08-04T06:34:21.393Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
16 capitoli in coda totali (1 Gae+15 Marco),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Yi Yun sapeva che la Tenuta del Legno Azzurro era un'impressionante setta reclusa. Al suo apice era indescrivibile, ma anche così, era impossibile che avesse molti Lord Divini all'inizio della sua fondazione. Dopotutto, in tutto il Cielo Empireo dei Diecimila Elfi c'erano solo poche decine di Lord Divini.


Se un Lord Divino poteva morire, chi poteva portare fuori gli oggetti dalla Porta dei 33 Cieli?


Yue Yingsha disse: "A quel tempo, decine di persone entrarono nella Porta dei 33 Cieli. Una di loro era un Lord Divino. Quell'antenato Lord Divino morì nella Porta dei 33 Cieli, e solo tre persone riuscirono ad uscire dalla Porta dei 33 Cieli.
Erano tutte al di sotto dello stadio dei Supremi. Inoltre, la persona che portò fuori il manuale del Loto Rosso era un guerriero della Manifestazione del Dao. Il suo livello di coltivazione era inferiore al mio."


"Manifestazione del Dao?"


Yi Yun rimase sbalordito. In un abisso dove un Lord Divino era morto, erano stati i guerrieri allo stadio della Manifestazione del Dao e del Palazzo del Dao a sopravvivere. Quale poteva essere la ragione?


Yue Yingsha indovinò ciò che passava per la mente di Yi Yun. Scosse la testa e disse: "Non guardare me. Non lo so neanche io.
Probabilmente ha a che fare con il fatto che la Porta dei 33 Cieli è già di per sé un luogo strano. Il livello di coltivazione di una persona non ha una correlazione diretta con la sopravvivenza, o c'è una relazione molto minima. E a quel tempo, la setta aveva esplorato la Porta dei 33 Cieli più volte, esplorandone piccole parti ogni volta.
Alla fine, la setta permise solo a guerrieri allo stadio della Manifestazione del Dao di entrare. Molte persone erano morte lì dentro, con pochissime che riuscirono a uscirne. Queste esplorazioni continuarono fino a quando la Porta dei 33 Cieli scomparve. In quel periodo, la Tenuta del Legno Azzurro ottenne molto da essa, ma nel corso degli eoni, la Porta dei 33 Cieli non era mai più riapparsa..."


Quando Yue Yingsha disse questo, emise un leggero sospiro. In quanto discendente della Tenuta del Legno Azzurro, sapeva bene che aveva una storia sanguinaria durante il suo sviluppo iniziale. Molti dei discepoli che erano entrati nella Porta dei 33 Cieli non lo avevano fatto volontariamente.


"Capisco."


Mentre diceva questo, Yi Yun si avvicinò lentamente all'entrata dell'abisso.


"Stai per entrare?" chiese Yue Yingsha.


"Altrimenti?" Yi Yun rispose con una domanda. Dato che la Porta dei 33 Cieli non era un'area che garantiva la morte, aveva l'intenzione di esplorarla. Soprattutto, la tecnica mistica del Loto Rosso gli aveva dato molto da pensare. Aveva visto una volta una donna strana che aveva qualcosa a che fare con quel loto rosso.


In tali circostanze, Yi Yun naturalmente non voleva perdere l'opportunità di indagarne i segreti.


"Chu He, tu resta qui." Yue Yingsha disse a Chu He.


"Sorella, entrerai anche tu?" Chu He indovinò cosa stava pensando. Il Grande Mondo Legno Azzurro stava per essere distrutto. Vista la ricomparsa della Porta dei 33 Cieli, Yue Yingsha aveva l'intenzione di fare una scommessa rischiosa.


"Sorella, non voglio restare fuori. Non è che fuori sia sicuro comunque." Chu He disse a Yue Yingsha. La seconda parte della sua affermazione probabilmente fu efficace, perché Yue Yingsha esitò un momento prima di annuire.


"Puoi entrare nella torre dell'Avvento Divino."


Yi Yun rilasciò la torre dell'Avvento Divino e permise a Chu He di entrarvi. Subito dopo, lui e Yue Yingsha volarono dritti verso la Porta dei 33 Cieli.


Avvicinandosi, fu sbalorditivo per loro vedere la Porta dei 33 Cieli da vicino.


L'abisso era come un mondo che era stato squarciato. La faccia dell'abisso assomigliava ad un cosmo infinito, mentre il fiume di oscurità nel cielo si estendeva vastissimo mentre si riversava nell'abisso per poi svanire.


Quanto agli innumerevoli tesori nel fiume di oscurità, erano solo fantasmi o illusioni. Allettavano gli altri, ma come castelli in aria, erano visibili ma irraggiungibili.


"Perché l'abisso si chiama Porta dei 33 Cieli?" Yi Yun si fermò all'entrata e guardò l'oscurità infinita. Per qualche motivo incomprensibile, tutto il sangue nel suo corpo cominciò a scorrere più velocemente.


"Deriva dai registri lasciati nei canoni. La setta ha solo alcune ipotesi."


"Entriamo!"


Mentre parlava, Yi Yun si tuffò nell'abisso.


Lui e Yue Yingsha discesero rapidamente per chissà quanto tempo. Essendo esperto nelle leggi del tempo, Yi Yun poteva percepire che il tempo nell'abisso scorreva a un ritmo diverso. Gli sembrò di essere entrato in un mondo completamente nuovo.


Il fiume nero scorreva agitando energia spettrale. Yi Yun non sapeva quanto fosse sceso quando, all'improvviso, ebbe la sensazione di aver attraversato uno spazio distorto. Subito dopo, vide l’ambiente attorno cambiare. Si rese conto di essere arrivato in un mondo sotterraneo.


Non era buio pesto come aveva immaginato, ma era grigio e cupo. Il terreno era cosparso di rocce grigie e nuvole nere fluttuavano nel cielo. Erano apparentemente quelle stesse nubi che avevano attraversato poco prima.


Yi Yun osservò il mondo e distese la sua percezione, ma non riuscì a individuare You Feihua. Non sapeva dove fosse finito, nonostante fosse entrato per primo. Questo lo rese più vigile.


"Boom!” 


Yi Yun atterrò sul terreno, schiacciando una roccia. Uno strato di polvere grigia si sollevò.


Solo allora Yi Yun si rese conto che quello strato di polvere era piuttosto soffice. Era spesso circa due centimetri e tra il grigio spiccavano sfumature biancastre. Sotto la polvere grigiastra c'era roccia nera.


In piedi su quel terreno, Yi Yun inaspettatamente rabbrividì. Era come se si fosse ritrovato in un cimitero.


Yi Yun fece qualche passo in avanti e udì un lieve scricchiolio, come se avesse schiacciato qualcosa in pezzi. Abbassò lo sguardo e vide un frammento d'osso rotto. L'aveva ridotto in polvere e i resti si erano uniti allo strato grigiastro.


Yi Yun capì immediatamente che l’area era di questo colore per via dello strato di polvere d'ossa accumulatosi sulla roccia nera.


Ed era proprio per questo che la zona sembrava così inquietante. Dava la sensazione che la propria anima fosse stata sepolta nel ghiaccio.


Era difficile immaginare quale storia avesse avuto questo luogo per accumulare così tanta polvere d'ossa.


"Questo deve essere la Cresta delle Ossa Bianche. L'ho visto nei libri della setta. La polvere d'ossa non è stata lasciata dai membri della mia tenuta del Legno Azzurro. Era già qui fin dall'inizio..."


Le parole di Yue Yingsha diedero da pensare a Yi Yun. "La Tenuta del Legno Azzurro ha una mappa della Porta dei 33 Cieli?"


Yue Yingsha esitò un momento prima di annuire. Disse: "Quando la setta esplorò più volte la Porta dei 33 Cieli, ottenne molte informazioni preziose al costo di molte vite. Tutti questi dati furono raccolti da un Anziano che era entrato nella Porta più volte. Era esperto nelle arti daoiste. Aveva disegnato una mappa della Porta dei 33 Cieli e, usando le sue arti, aveva analizzato il pericolo di ogni area..."


"Quell'Anziano alla fine non superò mai il livello di Supremo. Una volta disse che la Porta dei 33 Cieli era un tempo un altro mondo.
Forse è un ingresso al Cielo Empireo dei Diecimila Elfi da un mondo completamente diverso. È solo un caso che si sia aperto nel Grande Mondo Legno Azzurro."


Le parole di Yue Yingsha lasciarono Yi Yun sbalordito.


La Porta dei 33 Cieli era un nome registrato negli antichi testi. Dato che era chiamata "porta", era del tutto ragionevole che fosse l'ingresso in un altro mondo.


Riflettendo su questo, Yi Yun percepì profondamente quanto fosse piccolo. Il mondo era maestoso e superava la sua immaginazione in ogni modo.


"Oh? Qualcuno sta scendendo!" Esclamò improvvisamente Yue Yingsha. Yi Yun alzò lo sguardo e vide le nuvole nere sopra di loro aprirsi. Un gruppo di figure stava precipitando verso il basso.


Gli occhi di Yi Yun si fecero gelidi mentre stringeva con forza la sua spada spezzata di Puro Yang.


