---
title: Capitolo 1011 - La Potenza della Spada Qi
pubDate: 2025-08-04T06:34:21.394Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
15 capitoli in coda totali (15 Marco),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Marchese Wu Yun, vero? Credi davvero di essere il padrone di questo abisso? Pensi di poter decidere del mio destino?"


Mentre parlava, Yi Yun si sollevò lentamente in volo. Con un avvertimento tramite trasmissione vocale, anche Yue Yingsha iniziò a volare, sebbene non avesse la minima idea di ciò che Yi Yun stesse tramando.


"Piccolo bastardo, osi fare il gradasso quando la morte ti bussa già alla porta! Inchìnati davanti a me cento volte e poi schiaffeggiati fino a perdere i sensi. Offri il tesoro al mio Signore, e forse ti lascerò il cadavere intatto, concedendoti una morte rapida e indolore!"
Shi Fei lo insultò, sperando di provocarlo abbastanza da farlo attaccare per rabbia, solo per vederlo massacrato dai potenti guerrieri presenti. Il solo pensiero lo riempiva di piacere.


"Tu? Sei solo un buffone ai miei occhi. Non potrai vivere per più di qualche altro secondo. Faresti meglio a chiudere quella bocca, goderti gli ultimi respiri che ti restano e assaporare quel poco di vita che ti rimane."


Pronunciando queste parole, Yi Yun si era già allontanato rapidamente dal suolo. La sua previsione sulla morte di Shi Fei derivava dal fatto che il primo punto di luce arcobaleno stava emergendo proprio sotto di lui.


Quei punti di luce erano entità sconosciute, dormienti da milioni di anni. Yi Yun sospettava che la formazione della Cresta dell'Osso Bianco fosse dovuta proprio a loro.


"Che cazzo!" Shi Fei si infuriò per l’arroganza di Yi Yun nonostante la sua situazione disperata. "Mio Signore, per favore uccida quel bastardo! Sta cercando di scappare!"


In quel momento, Yi Yun e Yue Yingsha erano già a trenta metri da terra. Shi Fei temeva che potessero fuggire.


Tuttavia, il marchese Wu Yun incrociò le braccia e osservò la scena con sguardo sprezzante. Non gli importava. Per guerrieri del suo livello, trenta metri erano come pochi centimetri: poteva mutilare Yi Yun con un semplice pensiero.


"Non riesci proprio a tenere la bocca chiusa anche sull’orlo del precipizio? Sono queste le tue ultime parole? Che delusione. Sembra che il Lord Pioggia Propizia non sia poi così eccezionale, se il suo discepolo personale è solo un idiota."


Appena il Marchese Wu Yun finì di parlare, Shi Fei sentì improvvisamente la gamba cedere. Un dolore pruriginoso gli attraversò la pianta del piede, come se un insetto lo avesse punto.


Abbassò lo sguardo mentre il dolore aumentava. Si batté il piede con la mano, ma ciò che accadde gli fece quasi balzare via l’anima dal corpo.


Quando toccò la pianta del piede, un grosso pezzo di carne sanguinante si staccò. Il suo sangue era diventato nero, come se la carne stesse marcendo da secoli, e continuava a disintegrarsi a vista d’occhio!


"AH!" Shi Fei gridò inorridito!


"Il mio piede! Il mio piede!"


Il suo volto era pallido come la pergamena mentre osservava la sua carne sfaldarsi, lasciando scoperto l’osso.


Il decadimento si stava espandendo rapidamente, salendo verso la coscia.  


Anche gli altri vicini a Shi Fei iniziarono a farsi prendere dal panico. Persino il solitamente composto Marchese Wu Yun cambiò espressione e si allontanò in fretta, evocando una barriera d’energia!


"Che cos’è?!"


Il marchese Wu Yun era pur sempre un guerriero potente. Anche se Yi Yun aveva difficoltà a percepire i punti di luce senza la sua visuale d’energia, lui li aveva già individuati.


"Cha! Cha! Cha!"


Lame di spada esplosero dal corpo del marchese, respingendo i punti di luce.


Fu in quel momento che Yi Yun capì finalmente cosa fossero quei punti. Non erano luci, ma uova d’insetto!


Le uova, fino a quel momento dormienti, erano emerse dal terreno, e una di esse era entrata in contatto con il piede di Shi Fei. Queste uova avrebbero scavato nella carne, assorbendo rapidamente ogni briciolo di vitalità, facendo marcire il corpo per entrare rapidamente in gestazione.


L’uovo nel corpo di Shi Fei si era già trasformato in una larva spessa quanto un dito!


"Andiamo!" Yi Yun afferrò il braccio di Yue Yingsha e si lanciò in una ritirata precipitosa.


Aveva parlato deliberatamente con arroganza e volato su per trenta metri in modo calcolato. Anche se trenta metri non erano davvero nulla per gli esperti, era sufficiente per deviare gli attacchi delle uova verso i venti rimasti a terra.


"Pensi di scappare? Scordatelo!" Tuonò il Marchese Wu Yun. Scattò verso Yi Yun a una velocità inconcepibile.


Con una spada in mano, sferrò un fendente che generò una tempesta di lame!


Yi Yun sapeva di non poter resistere a un attacco del Marchese. Concentrò il qi vitale nel suo Dantian e...


"Whew!"


Una spada di qi azzurra volò fuori dal corpo di Yi Yun!


Nel momento in cui il qi di spada apparve, formò un'enorme lama nel cielo, così imponente da sembrare in grado di dividere il cielo e la terra, come se occupasse tutto il mondo!


"Questa è…?!"


Il marchese Wu Yun trasalì. Era impossibile che Yi Yun avesse generato una tale qi della spada da solo. A giudicare dalle leggi che conteneva, riconobbe che faceva parte delle tecniche della setta della Pioggia Immortale, ma era cento volte superiore a qualsiasi sua abilità.


Dannazione!


Il Marchese si ritirò rapidamente!


“Crack!”


La lama che aveva generato venne fatta a pezzi. Le loro forze erano su livelli completamente diversi!


Il qi di spada puntò dritto verso la fronte del marchese Wu Yun e, allo stesso tempo, sei o sette uova arcobaleno sfrecciarono verso la sua schiena!


Le uova sembravano possedere una certa intelligenza. Si erano accorte del momento di debolezza del Marchese e se fossero riuscite a divorare un guerriero al suo livello, sarebbero riuscite a maturare più rapidamente.


"Maledizione!"


Il marchese Wu Yun si morse la lingua e sputò una boccata di essenza di sangue. Attivò subito un talismano che teneva in mano!


Durante la sua spedizione nel Grande Mondo Legno Azzurro, aveva preparato anche lui i suoi assi nella manica. Il talismano bruciò rapidamente e formò una potente barriera attorno. Riuscì a stento a resistere al qi di spada di Lord Pioggia Propizia e, allo stesso tempo, respinse le uova dietro di lui.


"Boom!"


Il qi di spada esplose. Ma a causa del potente impatto, iniziò a scorrere sangue dagli angoli della bocca del Marchese Wu Yun.


Nel frattempo, Yi Yun, tenendo per mano Yue Yingsha, sfruttò l’onda d’urto per accelerare la sua tecnica di movimento, raggiungendo la massima velocità!


Il qi di spada di Lord Pioggia Propizia da solo non era sufficiente a salvarlo da questa situazione. Ma grazie al caos provocato dalle uova misteriose, i venti guerrieri erano troppo occupati per inseguirlo.


Dopo Shi Fei, un’uovo penetrò anche nel corpo di Shi Ping.


Aveva scavato direttamente nel suo petto. Grandi parti del suo torso si disintegrarono, rivelando lo sterno.


Il suo cuore si era putrefatto, rivelando una cavità sanguinante. Con un’espressione di terrore e disperazione, Shi Ping afferrò il petto, ma il suo corpo non gli obbediva più. Lentamente, cadde a terra.


Era morto in pochi secondi.


Invece Shi Fei, che era stato attaccato per primo, era ancora vivo a stento perché era stato morso partendo dal piede. Guardò con furia e indignazione la figura di Yi Yun che svaniva all’orizzonte. Il suo rancore così intenso da sembrare sul punto di farlo esplodere.


Con un ultimo grido di rabbia, i vasi sanguigni nei suoi occhi si spezzarono. Solo allora si rese conto del perché Yi Yun avesse detto che gli restavano pochi secondi di vita. Probabilmente l’aveva previsto.


Perché? Come faceva a sapere dell’esistenza di quei vermi demoniaci terrificanti?


Shi Fei sentì sempre più vermi scavare nella sua carne. Il suo corpo era crivellato da buchi e la sensazione di disperazione e di dolore straziante era sufficiente a farlo impazzire.


Alla fine, Shi Ping e Shi Fei si erano disintegrati completamente. Rimasero solo ossa bianche.


I resti dei guerrieri di solito sarebbero stati lucenti come la giada a causa della tempra prolungata dell’energia. Tuttavia, dopo essere stati consumati dai vermi demoniaci, anche quel bagliore era sparito. Quando l’onda d’urto d’energia li colpì, si ridussero in polvere con un forte crepitio e si mischiarono alla cenere sul terreno.


Nulla di tutto questo aveva più a che fare con Yi Yun. Era volato per circa cinquanta chilometri, ma sorprendentemente scoprì che lo strato di cenere si estendeva fino a qui.


Era difficile immaginare quanti cadaveri fossero necessari per formare la Cresta dell’Osso Bianco!


"Yi Yun… tu… potevi vedere quelle uova?" Yue Yingsha gli chiese, sconvolta. Sebbene conoscesse la Cresta dell’Osso Bianco dalle note della sua setta, non aveva mai saputo come si fosse formata. Solo oggi l’aveva capito.


