---
title: Capitolo 1017 - Decifrazione della Formazione
pubDate: 2025-08-08T13:10:58.087Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Marco!
9 capitoli in coda totali (9 Marco),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Nel vasto Deserto di Sangue, i discepoli della setta della Pioggia Immortale e della tenuta del Legno Azzurro intrappolati al suo interno erano come due barche solitarie in un mare in tempesta, pronte a capovolgersi da un momento all’altro.


In quel momento di pericolo, Nonna Yin tirò fuori la Grande Bussola Celeste nel tentativo di trovare una via d’uscita dal Deserto di Sangue.


"Perché il mio discepolo è bruciato vivo?"


L’anzianovestito di viola era agitato. Nell'ultimo istante, era stato lui a colpire con un palmo, concedendo al suo discepolo una morte rapida.


"Non lo so neanch’io. Anche se nel canone ci sono alcune descrizioni del Deserto di Sangue, menziona solo i pericoli presenti. Ma su quali siano esattamente, i dettagli sono scarsi.”
Disse Nonna Yin. Il suo volto era segnato da una profonda preoccupazione. Aveva la sensazione che, nel corso di centinaia di milioni di anni, la Porta per i 33 Cieli avesse subito drastici cambiamenti dopo la sua scomparsa.
I testi antichi in possesso della tenuta del Legno Azzurro non erano più sufficienti. Era persino possibile che la Porta per i 33 Cieli fosse diventata ancora più pericolosa, dato che il Grande Mondo del Legno Azzurro era sull’orlo della distruzione.


"Non hai la Grande Bussola Celeste?" Chiese uno dei separatisti della tenuta del Legno Azzurro.


"Sebbene abbia studiatola Grande Bussola Celeste per anni, non può rimediare alla mia mancanza di talento. Ho solo studiato le zone pericolose ben documentate nei testi. Sono impotente contro questo Deserto di Sangue, anche con la Grande Bussola Celeste."


Le parole di Nonna Yin fecero affondare il cuore di tutti. In quel momento, l’anziano vestito di viola fece un passo avanti, estraendo dal suo anello interspaziale una serie di bandiere di formazioni.


I bastoni erano fatti di ossa di Antichi Elfi e il tessuto dalla pelle delle stesse creature. All’interno sembravano essere sigillate creature viventi, che si contorcevano dal dolore.


Si vedeva che l’anziano vestito di viola provava rimpianto nel guardare quelle bandiere. Erano il suo tesoro più prezioso per decifrare formazioni. Contenevano "spiriti bandiera" sigillati al loro interno, che si consumavano lentamente con ogni uso, diventando inutili dopo troppe attivazioni.


"Lasciate fare a me. Se c’è una formazione nel Deserto di Sangue, userò questo mio asso nella manica per decifrarla. Dovrebbe funzionare."


Nonna Yin esitò un attimo prima di lasciare che l’anziano vestito di viola analizzasse la situazione. In quel momento di pericolo, l’unione faceva la forza. E se l’anziano fosse riuscito a trovare una soluzione?


L’anziano vestito di viola piantò le bandiere nella sabbia rossa del Deserto di Sangue, iniziando a combinare le sue arti daoiste per studiarne le forze naturali.


Proprio in quel momento, anche Yi Yun stava osservando i motivi dao che permeavano il Deserto di Sangue. Si erano formati naturalmente da frammenti di armi divine distrutte nel deserto, carcasse di creature primordiali morte o leggi residue.


Yi Yun si rese conto che i punti in cui le persone erano bruciate vive non perché avessero calpestato i motivi del dao, ma perché avevano toccato i nodi tra di essi.


La distribuzione dei motivi del Dao nel Deserto di Sangue aveva una sua regolarità. Tre o quattro nodi d’energia generavano forze potenti in grado di vaporizzare le persone! Ma allora... cosa sarebbe successo se avesse evitato quei nodi?


…


Dopo molto tempo, l’anziano vestito di viola, con le sopracciglia aggrottate, tirò un sospiro di sollievo. Si asciugò le gocce di sudore dalla fronte e disse: "Ecco! Dovrebbe essere quello.”


L’anziano borbottava tra sé, come se avesse avuto un’illuminazione.


Non sembrava rilassato, ma aveva chiaramente fatto progressi.


"Hai capito qualcosa?" Chiese con ansia un discepolo dei separatisti della tenuta del Legno Azzurro.


"Il Deserto di Sangue può sembrare infinito, ma in realtà non è così vasto. Se continuiamo a camminare dritti, non usciremo mai da questa zona. Volare sarebbe inutile, sarebbe solo un suicidio. Possiamo camminare qui. C’è un percorso che ci porta fuori, attraversa il Deserto e richiede solo circa mille passi."


"Solo mille passi? È così breve?"


L’anziano indicò un percorso, ma i discepoli della tenuta del Legno Azzurro rimasero scettici. Molti erano terrorizzati e nessuno osava fare il primo passo.


L’anziano aggrottò le sopracciglia e disse severo: "Perché? Non mi credete?"


"Come potremmo?" Il gallo rise nervosamente. In realtà non era affatto sicuro delle affermazioni dell’anziano. Il Deserto di Sangue era semplicemente troppo strano. Trovava incredibile che bastassero mille passi per sfuggire a quella terra di morte.


Naturalmente, non disse ciò che pensava. Invece, aggiunse: "Anziano Dagu ha conoscenze impressionanti nelle formazioni. Ma esplorare un sentiero comporta sempre dei rischi. Non possiamo permettere che noi separatisti della tenuta del Legno Azzurro ci assumiamo tutti i rischi, mentre altri godono del nostro lavoro limitandosi a seguirci."


Mentre parlava, il gallo lanciò un’occhiata a Yi Yun. Lo trovava da tempo irritante. Inoltre, volevano esplorare le profondità della Porta per i 33 Cieli: come potevano portarsi dietro un estraneo? Era molto meglio usarlo come esploratore. Sarebbe stata una gioia se fosse morto.


"Che cosa intendi dire?" Chiese freddamente Yue Yingsha, mettendosi davanti a Yi Yun.


"Niente. Voglio solo che questo giovane amico cammini davanti. Il nostro Anziano Dagu ha pagato un prezzo non indifferente per tracciare questo percorso. Ogni uso delle sue bandiere consuma parte dell’energia degli spiriti. Sai quanto è stata grande la sua perdita?"


"Vuoi seguirci senza pagare nulla? Nel mondo non esistono pasti gratuiti."


Le parole del gallo furono immediatamente riprese dagli altri separatisti. Anche il giovane dal volto coperto da peli di leone si fece avanti: "Esatto. Tutto ciò che devi fare è seguire il percorso che abbiamo trovato!"


Tutti guardarono Yi Yun. Nemmeno la posizione di Yue Yingsha poteva aiutarlo in quelle circostanze.


Anche se era una richiesta che dipendeva dal consenso di Yue Yingsha, il pericolo del Deserto di Sangue era troppo grande. La priorità era sopravvivere e l’esplorazione della Porta per i 33 Cieli era passata in secondo piano.


"Ragazzino, vieni qui e guidaci!" Disse il gallo con tono beffardo. Era certo che Yi Yun non avesse scelta.


Yi Yun scrollò via la sabbia rossa dalle maniche e rispose con nonchalance: "Hai detto che vi seguirò fuori dal Deserto di Sangue? Vi sopravvalutate proprio stessi. Non vi seguirei neanche se mi imploraste."


"Cosa?!"


Le parole di Yi Yun fecero infuriare i separatisti. Non si aspettavano che osasse parlare con tale arroganza!


"Questo bastardo è troppo arrogante. fratello maggiore Sette Piume, lo ucciderò io!" Un giovane robusto si fece avanti per attaccare Yi Yun, ma il gallo lo fermò. Sapeva bene che combattere nel Deserto di Sangue equivaleva a suicidarsi.


"Hai fegato." Disse Sette Piume, gli occhi lampeggianti di freddezza. "Voglio vedere come uscirai dal Deserto di Sangue da solo. Andiamo!"


Visto che Yi Yun si rifiutava di unirsi a loro, i separatisti lo lasciarono perdere. Era persino divertente immaginarlo, solo e indifeso nel deserto. Sarebbe stato uno spettacolo da vedere.


Uno dei separatisti si offrì volontario e seguì le indicazioni dell’anziano. Dopo otto passi, non gli era successo nulla.


"Fantastico. L’Anziano Dagu ha davvero il dono della preveggenza. Ha trovato il sentiero per sopravvivere in questa terra di morte." Lo elogiò qualcuno.


"Ahah!" Rise l’anziano, accarezzandosi la barba con soddisfazione.


"Yi Yun, vuoi davvero restare qui? Non essere ostinato, è questione di vita o di morte." Disse Yue Yingsha, preoccupata, vedendolo immobile mentre gli altri si allontanavano.


Yi Yun l’aveva salvata due volte, così non poteva abbandonarlo. Ma lui sembrava deciso a non muoversi.


"Sorella minore Yingsha, se non parti ora, potresti non avere più possibilità. Vuoi davvero morire con quel ragazzino?" La derise il gallo.


Yue Yingsha era in ansia. Non poteva lasciare Yi Yun e lanciò un’occhiata supplichevole a Nonna Yin, sperando che la Grande Bussola Celeste potesse trovare una via. Ma era chiaro che Nonna Yin non fosse sicura di potercela fare. Inoltre, anche se avesse trovato un percorso, serviva qualcuno che lo mettesse alla prova. Era troppo rischioso seguire ciecamente i risultati.


In quel momento, Yi Yun disse lentamente: "Yue Yingsha, non preoccuparti. Loro non usciranno dal Deserto di Sangue. Presto, qualcuno morirà."


Non lo aveva detto ad alta voce, ma con l’udito affinato dei guerrieri, tutti le sentirono chiaramente.


Cosa?!


I separatisti, che si erano già allontanati, si girarono guardandolo con rabbia.


Il giovane robusto che aveva fatto una decina di passi avanti lanciò un’occhiata omicida. Era lui in prima linea, se qualcuno fosse morto, sarebbe toccato a lui. La maledizione di Yi Yun lo fece infuriare!


"Bastardo, se dici un’altra parola, ti strappo la bocca." Lo minacciò.


"Perché preoccuparci di lui? È solo una canaglia ignorante. Crede di poter valutare le divinazioni dell’Anziano Dagu?"


Un altro giovane parlò mentre l’Anziano Dagu si accarezzava la barba. Uno sguardo freddo gli attraversò gli occhi: "Questo ragazzo è ignorante e non mostra rispetto verso il Dao Celeste. Questo Deserto di Sangue è una forza naturale e provo solo timore reverenziale nei suoi confronti. Ne ho compreso solo una parte infinitesimale, ma per lui sproloquiare è ridicolo e triste."


"Allora proseguite pure." Yi Yun allargò le braccia. "Chi può fermarvi se volete morire?"


"Morire? Ti mostrerò io cosa succederà!" Il giovane robusto rise sprezzante e fece un grande passo in avanti.


Non sentì nulla di strano, ma prima di poter gioire, improvvisamente perse ogni sensazione ai piedi.


Guardò in basso e vide i suoi piedi iniziare a sciogliersi come cera divorata dalle fiamme.


Il sangue colava come cera fusa e presto le ossa furono esposte.


"Ahhhhhhh!"


Il giovane urlò in agonia, ma lo scioglimento si estese rapidamente alle cosce, poi alla vita, salendo verso il torso.


"Puah!"


L’addome esplose violentemente come un sacco d’acqua, gli organi ridotti a fluidi sanguinolenti che schizzarono fuori.


L’espressione del giovane era stravolta, piena di terrore.


Aveva la bocca aperta, ma non poteva più parlare. Guardò Yi Yun disperato, poi l’anziano vestito di viola.


"Io... io... io..."


La sua voce si interruppe. La testa fu divorata da fiamme invisibili. Pochi istanti dopo, gli occhi bruciarono nelle orbite, lasciando solo un teschio.


"Splash!"


Le ossa, ricoperte di sangue e fluidi, si dissolsero nella sabbia rossa, scomparendo completamente.


Tutti i discepoli della tenuta del Legno Azzurro ne furono terrorizzati.


L’anziano dalla veste viola spalancò gli occhi, incapace di accettare la realtà.


Poco prima era compiaciuto, ma ora sembrava invecchiato di colpo.


Lui... era davvero morto?!


Aveva sbagliato i calcoli? Credeva che servissero mille passi per attraversare il Deserto, ma ora uno era morto dopo solo una decina. Se avessero continuato, sarebbero morti tutti prima di uscire.


In quel momento, molti guardarono Yi Yun. Aveva le braccia incrociate e sembrava calmo, come se il problema non lo riguardasse.


Era una coincidenza che avesse previsto la morte del giovane? Ma non sarebbe stata una coincidenza troppo grande?

