---
title: Capitolo 1022 - Fiume Stige
pubDate: 2025-08-18T07:05:19.205Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Marco!
12 capitoli in coda totali (7 Marco+5 Alessandro),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Anziano Dagu! Maestro Zio Mofei! Catturateli!" Ruggì Sette Piume furioso. Non era più trattenuto dalla possibile relazione con la tenuta del Legno Azzurro ortodossa o dall'esplorazione della Porta per i 33 Cieli, voleva solo sfogare la rabbia.


"Sette Piume! Ho appena incontrato una terra letale da cui sono scampata per un pelo. Combattere qui sarebbe un suicidio!" Nonna Yin si mise a proteggere Yi Yun e Yue Yingsha con uno sguardo tagliente come un coltello gelido.


"Umpf, credi che cadrò in una scusa così patetica?" Sette Piume sbuffò con sdegno. "Nonna Yin, ti avrei rispettata se avessi combattuto, ma ora è solo ridicolo vederti tentare di ingannarmi. Attacchiamoli insieme! Catturateli!"


"Ahah! Con piacere!" Un lungo ululato risuonò dietro Sette Piume. Era nientemeno che il marchese Wu Yun. I discepoli della setta della Pioggia Immortale erano stati completamente annientati, ma il marchese Wu Yun era miracolosamente sopravvissuto.


Odiava Yi Yun fino al midollo e voleva scuoiarlo vivo.


"Catturatelo vivo. Non uccidetelo, ho bisogno di lui!" Aggiunse Sette Piume. Era molto interessato alla tecnica mistica delle formazioni che Yi Yun conosceva. Voleva sapere come avesse fatto a uscire dal Deserto di Sangue. Se avesse ottenuto quel metodo segreto, sarebbe stato un evento fortuito enorme per lui.


"State cercando la morte!" Ringhiò nonna Yin, furiosa. Con quel gruppo che le sbarrava la strada, non c'era modo di aprirsi un varco portando con sé due persone. In quel momento, nonna Yin sentì un pericolo intenso alle sue spalle.


"Dietro! Il fiume nero!"


Yi Yun riuscì a vedere chiaramente il terreno spaccarsi a trecento metri dietro di loro! La fenditura si avvicinava a una velocità spaventosa, come un'anaconda. E sotto la valle, scorreva un fiume nero ribollente!


Dopo aver attraversato la Porta per i 33 Cieli, il fiume era cambiato completamente. Sembrava avere una vita e una mente propria, divorando tutto ciò che incontrava!


L'acqua nera ribolliva come lava oscura. In quel momento, nonna Yin si morse la punta della lingua senza nemmeno voltarsi. Sputò una boccata di essenza vitale e non esitò a bruciarla, ignorando il fatto che i suoi giorni fossero già contati.


"Whev!"


Nonna Yin si trasformò in un raggio di luce e svanì. In quel momento, i membri della tenuta del Legno Azzurro erano troppo distratti per fermarla. Anche loro avevano visto la fenditura espandersi rapidamente e l'acqua nera della morte ribollire nella valle.


"Cos'è quella cosa?!"


L'improvviso cambiamento scioccò i separatisti della tenuta del Legno Azzurro. Anche se avevano intuito il pericolo, nessuno era disposto a bruciare la propria essenza vitale senza prima valutare la minaccia reale.


Ma in quell'attimo di esitazione…


“Splash!”


L'acqua nera eruppe dalla fessura, trasformandosi in un torrente impetuoso che si abbatté sui separatisti della tenuta del Legno Azzurro e sul marchese Wu Yun!


Il torrente nero emanava una forza orribile che faceva persino tremare i guerrieri. Non riuscirono a radunare le forze, paralizzati dalla paura.


“Ah!”


Sette Piume fu il primo a essere colpito dal torrente nero. Si dibatté disperatamente, emettendo urla strazianti!


Ma tutto fu inutile. La sua carne e il suo sangue furono corrotti istantaneamente dall'acqua nera, riducendolo presto ad ossa.


Allungò le mani, ormai scheletriche, artigliando il cielo inutilmente. Alla fine, i suoi resti furono inghiottiti dal torrente.


Vedendo quella scena, il marchese Wu Yun fu colto dal panico.


Fuggì disperatamente, ma, rispetto a nonna Yin, era stato di un passo più lento. Quel singolo istante segnò la differenza tra vita e morte. Il torrente nero si divise, avvolse i piedi del marchese Wu Yun e lo trascinò indietro all'istante!


Il marchese Wu Yun rimase intrappolato nel torrente. Anche se era molto più forte di Sette Piume, non poté fare miracoli. La barriera di energia protettiva che creò si dissolse nell'acqua nera, e la sua carne fu corrosa in un attimo. In un momento, era stato ridotto ad ossa, morendo completamente!


Persino il marchese Wu Yun era finito così, figuriamoci gli altri. Più di dieci persone tra separatisti della tenuta del Legno Azzurro e membri della Setta della Pioggia Immortale erano sopravvissuti al Deserto di Sangue, ma non riuscirono a fronteggiare minimamente il torrente nero. Non poterono opporre alcuna resistenza.


Il torrente nero sembrò smettere temporaneamente di inseguire Yi Yun e gli altri quando trovò carne fresca. Questo diede loro la possibilità di fuggire.


Mentre Yi Yun veniva trascinato da nonna Yin, riuscì a vedere chiaramente la situazione. Nonostante fosse composto di solito, si rese conto che la sua schiena era bagnata di sudore.


Nonna Yin volò per decine di chilometri senza fermarsi. Quando si fermò, ansimava e il suo volto era pallido. Bruciare la sua essenza vitale era estenuante per lei, già anziana. Sembrava ancora più vecchia dopo l’intenso sforzo della fuga.


"Anziana, cos'era quella cosa?"


Anche Yi Yun non si era ancora ripreso dalla paura. Era grato a nonna Yin. Se non l'avesse trascinato con sé, il suo basso livello di coltivazione non sarebbe stato sufficiente per sfuggire. Inoltre, era stata lei a avvertirlo del pericolo.


"Nei testi canonici della tenuta del Legno Azzurro, c'è qualcosa chiamato Vortice dello Stige. È una terra di pericolo senza pari. Si trova in molte regioni della Porta per i 33 Cieli, e ogni incontro con quel fenomeno porta a una tragedia."


Nonna Yin riprese fiato dopo aver inghiottito una pillola da una bottiglia di porcellana. Un rossore innaturale le colorò il volto.


"Vortice dello Stige?" Yi Yun era perplesso. Non sembrava una formazione naturale. Cos'altro poteva essere?


Anche l'occhio nascosto nella nebbia notturna lo aveva turbato.


"Siamo in guai seri." Disse nonna Yin, preoccupata. "Abbiamo volato così lontano, eppure la nebbia non ha fine. Potremmo esserci persi.”


"Nonna, forse è meglio restare fermi. Non sappiamo cosa si nasconda nella nebbia. Se incontrassimo di nuovo il Vortice dello Stige, le nostre possibilità di sopravvivere sarebbero minime." Suggerì Yue Yingsha. Era un suicidio vagare alla cieca senza sapere dove fossero. Meglio aspettare l'alba.


La notte e il giorno nella Porta per i 33 Cieli erano stranamente lunghi. Quella notte durò più del previsto. Ancora più inquietanti furono i clangori di catene che si scontravano con metallo in lontananza nella nebbia. Sembrava che qualcuno stesse tendendo catene enormi e al tempo stesso risuonava un ruggito basso e terrificante. Non assomigliava a quello di una bestia, ma più a quello di una persona.


‘Potrebbero essere il maestro e gli altri?’


Yi Yun ci rifletté. Prima che i Fumi Apocalittici si risvegliassero, il Lord Pioggia Propizia e gli altri si erano diretti verso l’area centrale del Grande Mondo Legno Azzurro. Ora, probabilmente erano entrati nella Porta per i 33 Cieli, ma non si sapeva cosa avessero incontrato.


Tutti gli altri che li avevano seguiti dentro erano probabilmente già morti.


"Oh? Cos'è quello?"


Nell'oscurità, le parole di Yue Yingsha riportarono Yi Yun alla realtà. Guardando nella direzione che indicava, vide una pietra nera.


C'erano innumerevoli pietre nella Porta, ma quella era diversa…


Yi Yun riuscì a distinguere vagamente una frase incisa sulla sua superficie...

1 euro a capitolo in più per le serie Hail The King, I Shall Seal The Heavens, Martial God Asura e True Martial World (tranne per “Against The Gods” ma solo perché l’autore potrebbe fermarsi in qualsiasi momento), link qui: https://www.paypal.me/xiarossi
Idem per Overgeared, link qui: https://www.paypal.me/dgregoli


  



Capitoli più recenti…


Against The Gods  -  ATG MENU
2097 atg 2097 capitolo regolare
	12/08
	2096 atg 2096 capitolo regolare
	11/08
	

Hail The King -  HTK MENU
791 htk 791 capitolo regolare
	14/08
	790 htk 790 capitolo regolare
	13/08
	

I Shall Seal The Heavens - ISSTH MENU
1344 issth 1344 ringraziamo Mirko!
	17/08
	1343 issth 1343 ringraziamo Mirko!
	17/08
	1342 issth 1342 ringraziamo Mirko!
	16/08
	1341 issth 1341 ringraziamo Mirko!
	16/08
	

Martial God Asura - MGA MENU
2242 mga 2242 capitolo regolare
	15/08
	2241 mga 2214 capitolo regolare
	14/08
	

Next
https://next-novel.vercel.app/chapters


Overgeared - OV MENU
1204 Overgeared 1204 ringraziamo Alessandro!
	13/08
	1203 Overgeared 1203 ringraziamo Alessandro!
	13/08
	1202 Overgeared 1202 ringraziamo Alessandro!
	13/08
	

True Martial World - TMW MENU
1032 tmw 1032 ringraziamo Marco!
	17/08
	1031 tmw 1031 capitolo regolare
	17/08
	1030 tmw 1030 capitolo regolare
	17/08
	1029 tmw 1029 ringraziamo Marco!
	16/08
	1028 tmw 1028 capitolo regolare
	16/08
	1027 tmw 1027 ringraziamo Marco!
	15/08
	1026 tmw 1026 ringraziamo Marco!
	14/08
	

Racconti in corso
Against The Gods ATG MENU
	Martial God Asura MGA MENU
	Hail The King HTK MENU
	I Shall Seal The Heavens ISSTH MENU
	NEXT sul sito https://next-novel.vercel.app/ di Khaos
	Overgeared OV MENU
	True Martial World TMW MENU
	

+ Sito Against The Gods Manga (per ora è un esperimento, non so se c’è abbastanza spazio per tutte le immagini): Against The Gods Manga & co – Against The Gods Manga
Per il resto c’è google drive: google drive file AGAINST THE GODS MANGA




Racconti completi
Coiling Dragon COILING DRAGON MENU Schadenfreude
	Martial World MW MENU Schadenfreude
	Mother of Learning  Mother Of Learning.epub
	Release That Witch RTW MENU
	Warlock of the Magus World MENU WMW Maria Teresa Vulcano, Uncle Fatty
	

Racconti in sospeso
* Absolute Choice AC MENU
* Battle Through The Heavens BTTH MENU
* Book Eating Magician BEM MENU
* The Legend of Randidly Ghosthound LRG MENU


Aggiornamenti…
Trasferimento capitoli True Martial World COMPLETATO…
Trasferimento capitoli Against The Gods COMPLETATO!!!
Trasferimento capitoli Warlock of the Magus World COMPLETATO…
Trasferimento capitoli Hail The King COMPLETATO…
Trasferimento capitoli Martial God Asura COMPLETATO…
Trasferimento capitoli I Shall Seal The Heavens COMPLETATO…
Trasferimento capitoli Overgeared COMPLETATO…
Trasferimento capitoli Absolute Choice COMPLETATO…
Trasferimento capitoli Coiling Dragon COMPLETATO…
Trasferimento capitoli di Book Eating Magician COMPLETATO…
Trasferimento capitoli di Release That Witch…
Editing capitolo 13 di Martial World…
Editing libro 3, cap 20 di Coiling Dragon…


Programmazione…
Lunedì:  1 capitolo di Against The Gods
	Martedì:  1 Against The Gods
	Mercoledì:  1 capitolo di Hail The King e 1 capitolo Overgeared (Decchan04)
	Giovedì:  1 Hail The King e 1 capitolo di Martial God Asura
	Venerdì:  1 Martial God Asura e 1 capitolo I Shall Seal The Heavens
	Sabato:  1 capitolo di True Martial World
	Domenica:  2 True Martial World e 1 capitolo del fumetto di Against The Gods
	



Per donazioni…


-Schadenfreude (against the gods, true martial world, martial god asura, hail the king, coiling dragon, martial world) https://www.paypal.me/xiarossi
o contattatemi su discord e troveremo un modo XD
-Decchan4 (overgeared) https://www.paypal.me/dgregoli
-Altri ancora quando riuscirò a beccare gli altri traduttori


Per segnalazioni e commenti
DISCORD: https://discord.gg/RJu8bnSYWd

