---
title: Capitolo 1031 - Fiumi che confluiscono negli oceani
pubDate: 2025-08-18T07:16:12.004Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
6 capitoli in coda totali (1 Marco+5 Alessandro),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il Lord Pioggia Propizia prese il ritratto con solennità. Tenendolo tra le mani, percepì un'aura molto più intensa rispetto a prima.


Aveva intrapreso il suo viaggio nel Grande Mondo Legno Azzurro proprio per cercare altre tracce di quell’anziana. Credeva persino che potesse essere ancora in vita.


Il Lord Pioggia Propizia la stava seguendo, insieme alla vetta delle arti marziali.


"Capisco. Questa esperta è la Sacra Antenata che ha creato il Grande Mondo Legno Azzurro..." Disse il Lord Pioggia Propizia, riflettendo con emozioni contrastanti. Nemmeno un potente Lord Divino sarebbe in grado di piantare un albero divino così imponente o creare un mondo così vasto.


Ma lei c'era riuscita. Fino a che livello era arrivata nelle arti marziali...?


Il Lord Pioggia Propizia rimase in silenzio a lungo, il ritratto tra le mani.


Yi Yun notò sottili trasformazioni nell'aura del Lord Pioggia Propizia. Era un mistero quali intuizioni o pensieri avesse avuto mentre teneva il ritratto.


"Essere in grado di vedere questo ritratto è sufficiente a sollevarmi il cuore." Disse il Lord Pioggia Propizia, restituendo il ritratto a Yue Yingsha.


"Pioggia Propizia, non hai intenzione di provare a risvegliare il ritratto?" Chiese Shi Xuanji.


Il Lord Pioggia Propizia rispose con un sogghigno: "Non state tutti sperando di entrare nella zona proibita? C'è bisogno di nascondere le vostre intenzioni? Provateci pure, se volete."


Shi Xuanji e il Lord Divino Occhio Demoniaco mostrarono espressioni torve sentendo le parole schiette di Lord Pioggia Propizia.


Ma come potevano rinunciare così facilmente all'opportunità di ottenere il riconoscimento del ritratto?


A quel punto, Shi Yuheng disse: "In quanto umile discepolo, vorrei ampliare i miei orizzonti dando un'occhiata al ritratto della Sacra Antenata."


Mentre parlava, notò uno sguardo di approvazione da parte di Shi Xuanji.


In precedenza, non sarebbe stato opportuno per Shi Xuanji commentare, ma un suo discepolo non aveva tali limiti.


D'altra parte, il Lord Divino Occhio Demoniaco aggrottò la fronte. Era una follia pensare che Shi Yuheng potesse entrare nella zona proibita anche se avesse ottenuto il riconoscimento del ritratto.


Yue Yingsha esitò, ma Yi Yun disse: "Lascialo ampliare i suoi orizzonti."


Shi Yuheng prese il ritratto e percepì immediatamente l'immenso potere sigillato al suo interno.


"Ha davvero un'aura straordinaria." Nei suoi occhi brillò un lampo di aspettativa. Se avesse ottenuto il riconoscimento del ritratto, avrebbe potuto trovare un'opportunità nella zona proibita e forse diventare un Lord Divino!


"Non è semplice risvegliare questo ritratto." Shi Yuheng percepì che non c'erano formazioni o sigilli all'interno del ritratto. Era come una porta ben chiusa senza serratura. Per aprirla, bastava spingerla.


"Questo ritratto può essere attivato semplicemente iniettandoci qi vitale. Yi Yun deve aver avuto un colpo di fortuna." Disse Shi Yuheng con sicurezza.


Sottovalutava la tenuta del Legno Azzurro, ormai in declino. In passato poteva essere stata potente, ma ormai era ridotta ad una nonnetta con un piede nella tomba e una ragazzina. Un tesoro che consideravano così prezioso non doveva essere difficile da attivare. Data la mancanza di talenti nella loro tenuta, probabilmente si erano illuse che Yi Yun fosse stato riconosciuto dalla Sacra Antenata quando invece aveva solo avuto un colpo di fortuna.


"Quanto può essere difficile ottenerne il riconoscimento?" Shi Yuheng iniettò il suo qi vitale con fiducia dopo aver esaminato l'aura del ritratto.


Ma... la pergamena non reagì, mentre il tempo scorreva lentamente.


"Oh?" Shi Yuheng aggrottò le sopracciglia mentre continuava ad iniettare qi vitale... Ma il suo cuore iniziò a battere forte.


Con il ritratto che non reagiva, non poteva più mantenere la calma sotto gli sguardi del suo maestro, degli altri tre Lord Divini e di tutti gli altri presenti.


Aumentò la quantità di qi vitale, inviando fiumi di energia nel ritratto. Il suo volto divenne pallido, ma il ritratto rimase impassibile.


"Che succede?!" Shi Yuheng non credeva di essersi sbagliato. Anche se non avesse ottenuto il riconoscimento, avrebbe almeno dovuto farlo reagire! Invece, era come un sasso gettato nell'oceano. La sua faccia iniziò a bruciare per l'imbarazzo.


A quel punto, Yi Yun commentò sarcastico: "Il tempo stringe. Quanto ancora dobbiamo aspettare?"


Mentre parlava, il fragore delle catene riprese a risuonare.


"Sembra che il fratello Yuheng abbia fallito. Lasciate che ci provi io!" You Feihua rise soddisfatto e afferrò il rotolo.


Subito dopo, un bagliore rosso esplose dai suoi artigli spettrali, avvolgendo completamente il ritratto!


Innumerevoli immagini spettrali apparvero, accompagnate da urla e gemiti.


Quegli artigli sembravano in grado di divorare qualsiasi cosa. Mentre avvolgevano la pergamena, i fantasmi cercavano di penetrarvi.


"Mi rifiuto di credere che un ritratto non reagirà alla mia tecnica."


You Feihua ridacchiò. La sua tecnica era brutale e intensa, perfetta per forzare il ritratto.


"Che stai facendo?!"


Yue Yingsha si agitò. Quell'atto di mancanza di rispetto verso un manufatto divino era inaccettabile. Ma prima che potesse dire altro, un'esplosione la interruppe.


"Boom!"


Le immagini spettrali emisero grida strazianti, come se una forza invisibile le avesse esorcizzate. Mentre si dissolvevano in fumo, l'artiglio spettrale di You Feihua si sbriciolò all'istante.


La forza opprimente non si fermò, scagliando You Feihua lontano con violenza!


Di fronte a quel potere assoluto, lo scudo protettivo di You Feihua venne strappato facilmente come carta. Un raggio di luce gli trapassò il petto, e prima ancora di toccare terra, sputò sangue nero. La carne attorno al torace era orrendamente mutilata!


"Feihua!" Il Daoista You Ming si mosse rapidamente per afferrarlo.


You Feihua era pallido come un morto e tremava in continuazione.


Il Daoista You Ming gli tastò il polso e la sua espressione si oscurò. Le condizioni di You Feihua erano gravissime. Per fortuna, aveva subito solo il contraccolpo del suo stesso attacco e questo gli aveva salvato la vita. Chissà cosa sarebbe successo se il potere del ritratto lo avesse investito direttamente.


"Umpf! Inutile! Dallo a me." Il Lord Divino Occhio Demoniaco fece un cenno e la pergamena volò nella sua mano.


Gli occhi di Shi Xuanji emisero un bagliore, ma non lo proibì.


Il Lord Divino Occhio Demoniaco aveva smesso di provare disprezzo. Dopo aver afferrato il rotolo, percepì l’aura al suo interno. La sua espressione cambiò per poi commentare: "Anche se questo ritratto è bizzarro, non credo che tutta la mia forza non possa risvegliarlo!"


Mentre parlava, i suoi occhi brillarono. Qi vitale nero esplose dal suo corpo, simile ai fiumi impetuosi fuori dalla Porta per i 33 Cieli, e si riversò nella pergamena.


"Questo vecchio mostro sta usando la sua 'Tecnica Demoniaca dell’Apertura Celeste'. Sta dando il massimo." Shi Xuanji osservava da un lato. Quella tecnica era una delle carte vincenti del Lord Divino Occhio Demoniaco e anche il nucleo dell'eredità della setta degli Elfi Fantasma. Aveva effetti straordinari e Shi Xuanji temeva che così sarebbe stato uno dei suoi rivali a cogliere l’opportunità di essere il primo ad attivare il ritratto. Se fosse accaduto, forse avrebbe perso l’occasione di entrare nella zona proibita.


Tuttavia, con il passare del tempo, l'energia del Lord Divino scomparve nel ritratto senza alcun effetto. Era come se il ritratto esistesse in un tempo e spazio diversi, inghiottendo tutto il qi vitale senza lasciare traccia.


Se il qi vitale del Lord Divino era come un fiume impetuoso, il ritratto era come un oceano agitato. Per quanta acqua il fiume vi versasse, questa scompariva senza lasciare traccia.


Questa sensazione frustrante demoralizzò il Lord Divino Occhio Demoniaco. Ma s rifiutava di ammettere la sconfitta a questo punto.


Ci passò quindici minuti interi, il sudore che gli imperlava la fronte, ma il ritratto rimase immutato. La scena lasciò tutti sbalorditi.


Il Lord Divino Occhio Demoniaco aveva usato tutta la sua forza terrificante. I tesori ordinari sarebbero esplosi da tempo. Perfino gli artefatti di massima qualità sarebbero brillati sfrecciando verso l’alto. Tuttavia il ritratto non stava nemmeno fremendo nonostante tutta l’energia che aveva ricevuto!


Alla fine, il Lord Divino Occhio Demoniaco si arrese. La sua espressione era estremamente scontenta. Aveva parlato con arroganza, ma non era servito a nulla.


"Occhio Demoniaco, sembra improbabile che otterrai il riconoscimento del ritratto. Lasciami provare." Prima che il ritratto potesse cadere, Shi Xuanji lo afferrò con un gesto.


"Legge della Pioggia."


Gocce di pioggia simili a una nebbia illusoria avvolsero il ritratto. Il concetto nomologico contenuto nelle gocce alterò lo spazio circostante, trasformandolo in un mondo di pioggia.


Il Lord Divino Occhio Demoniaco aveva fallito con la forza bruta, quindi Shi Xuanji provò con le leggi!


Il Lord Divino Occhio Demoniaco osservò freddamente. Anche se aveva fallito, dubitava che Shi Xuanji avrebbe avuto successo. Il ritratto era troppo strano. Non c’era da meravigliarsi che Lord Pioggia Propizia non avesse fatto nemmeno un tentativo.


Pensandoci, il Lord Divino Occhio Demoniaco diede un’occhiata a Yi Yun.


Questo ragazzino aveva davvero ottenuto il riconoscimento della pergamena?


Shi Xuanji avvolse il ritratto con la sua legge, ma presto si rese conto che le gocce di pioggia non lo toccavano nemmeno. Si dissolvevano appena prima del contatto.


Nel suo dominio della pioggia, la sua legge era l'unica esistente, rendendolo praticamente un dio. Eppure, l’artefatto rimase estraneo al suo dominio.


