---
title: Capitolo 1060 - Annientamento dei Vermi
pubDate: 2025-09-03T15:07:29.861Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
8 capitoli in coda totali (8 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Zhi Zhi Zhi!"


I vermi velenosi percepirono che qualcosa non andava e stridettero ansiosamente. Volevano privare Ji Shuiyan del suo sangue vitale prima di morire.


Ma in un istante, la loro stessa esistenza stessa fu annientata dalla legge della Distruzione.


"Phuah! Phuah!"


Due anelli di luce lampeggiarono e i due vermi velenosi furono cancellati dalla Distruzione.


Rapidamente, Yi Yun alzò le braccia e premette le mani su entrambe le tempie di Ji Shuiyan!


Le rune della distruzione nella sua mano si manifestarono istantaneamente e si condensarono nella Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni dentro il suo cervello.


"Zhi!"


L’ultimo verme dello schiavo fu annientato da Yi Yun!


Il potere delle leggi della distruzione era davvero spaventoso. Potevano annientare ogni cosa.


Quanto al cervello, era un organo fragile. Tipicamente sarebbe ceduto sotto le leggi della distruzione, ma il livello di comprensione di Yi Yun era estremamente elevato. Dopo aver condensato il frutto del Dao della Distruzione a nove foglie, controllare le forze della distruzione era facile come bere un bicchier d’acqua.


Con il suo controllo perfetto sulla legge della distruzione, riuscì a distruggere il terzo verme dello schiavo, minimizzando i danni.


Ji Shuiyan sentì improvvisamente il dolore straziante in tutto il suo corpo svanire. Prima che potesse persino reagire, Yi Yun posò una mano sul suo addome e flussi di qi vitale irruppero nel suo corpo, ripristinando la sua vitalità.


In pochi secondi Yi Yun ritrasse le mani e raggiunse il suo anello interspaziale, per rivelare un po’ di vestiti. Disse piano: "Fatto, metti quei vestiti."


"Fatto?"


Ji Shuiyan era ancora stordita. Cosa era fatto?


La scomparsa del dolore lancinante le diede alcuni indizi, ma trovava impossibile credere al suo intuito. Era passato solo qualche secondo dal momento in cui Yi Yun si era mosso. Eppure, era già stata curata?


Immediatamente diresse la sua percezione all'interno per controllare il suo corpo. Infatti, scoprì che i vermi velenosi nel suo dantian, cuore e cervello erano veramente scomparsi. Non erano semplicemente morti, non rimaneva nulla dei loro corpi. Era come se fossero evaporati nel nulla.


Ji Shuiyan era stupefatta. La sua percezione non mentiva. Come aveva fatto Yi Yun?


Normalmente, i medici avevano bisogno di un processo lungo per trattare i loro pazienti, qualcosa che permetteva ai pazienti di sentirsi gradualmente meglio mentre accendeva le loro speranze di sopravvivenza. Infine, il trattamento sarebbe lentamente iniziato. Come si soleva dire, le malattie colpivano all'improvviso, ma la guarigione dalle malattie era lenta come il processo d’estrazione della seta.


Tuttavia, Yi Yun aveva agito troppo rapidamente. Era successo così in fretta che Ji Shuiyan non si era nemmeno accorta che le sue condizioni fisiche volgevano al meglio. Figuriamoci riaccendere le sue speranze, un secondo fa era certa che sarebbe morta. Ma il secondo successivo, Yi Yun le aveva detto che era già guarita.


Un tale ribaltamento della situazione e tecnica medica miracolosa le diede l’impressione di stare sognando.


Che tipo di persona aveva salvato? Inoltre, se era così potente, com’era finito accasciato nel deserto con gravi ferite?


"Anziano... è anche esperto nell'arte della guarigione?"


Ji Shuiyan naturalmente sapeva che Yi Yun non stava usando le arti della stregoneria dei vermi per salvarla. Inoltre, non le aveva somministrato pillole o medicine. L'unica possibilità rimasta era l'arte della guarigione.


"Arte della guarigione?" Yi Yun scosse la testa. "Non conosco alcuna arte della guarigione, ma se si tratta di uccidere dei vermi, sono all'altezza del compito."


Le leggi della distruzione di Yi Yun potevano essere usate solo per annientare. Uccidere i vermi era facile ma guarire il suo corpo era un’altra questione.


Sentendo queste parole, Ji Shuiyan non sapeva se ridere o piangere.


Uccidere dei vermi?


Persino i maestri della stregoneria dei vermi avrebbero avuto difficoltà a rimuovere vermi dello schiavo. Tuttavia, Yi Yun ne aveva uccisi e rimossi tre con tale facilità. Poi aveva mostrato una tale noncuranza che sembrava avesse schiacciato insetti ordinari con un piede.


Ji Shuiyan era più sconvolta ora rispetto a quando Yi Yun aveva ucciso la vecchia vestita di rosso.


Quando pensò alla megera morta, Ji Shuiyan non poté fare a meno di scoppiare in lacrime di gioia.


Trovava ancora incredibile che la spada di Damocle sopra la sua testa fosse stata così facilmente distrutta da Yi Yun.


Le minacce, i vermi dello schiavo e il dolore lancinante erano tutti spariti, svaniti in meno di un minuto.


"Anziano!" Ji Shuiyan prese i vestiti e fece a Yi Yun un profondo inchino. "Non dimenticherò mai la nuova vita che mi ha dato due volte. Giuro che da oggi in poi, farò del mio meglio per realizzare qualsiasi ordine o richiesta, non importa quanto sarà costoso o rischioso.”


Yi Yun disse ridacchiando: "Signorina Shuiyan, non c'è bisogno di tanta solennità. Sebbene io ti abbia salvata, tu mi hai salvato prima."


Ji Shuiyan scosse la testa e disse: "Ciò che ho fatto non è nulla rispetto al favore dell'Anziano. Inoltre, anche se nessuno l’avesse salvata, probabilmente si sarebbe svegliato rapidamente."


"Ci sarebbe voluto parecchio tempo." Yi Yun rispose con un amaro sorriso. Se non fosse stato per Ji Shuiyan, forse ci sarebbero voluti uno o due anni. Chissà cosa sarebbe potuto accadere nel frattempo? Inoltre, avrebbe sprecato un tempo prezioso per la coltivazione.


Tuttavia, Ji Shuiyan non lo considerava un grande sacrificio. In confronto a ciò che aveva passato, cosa erano alcuni giorni di attesa?


"Nel frattempo, signorina Shuiyan, precedentemente ho chiesto della vecchia. La tua società commerciale dei Segreti Divini non ha guerrieri al Palazzo del Dao? Perché eri sotto il suo controllo?"


Sentendo la sua domanda, Ji Shuiyan mostrò un’espressione piena di amarezza. Scosse la testa e disse: "La mia società commerciale dei Segreti Divini ha alcuni guerrieri al Palazzo del Dao a presidiare. Mio nonno era il capo della società ed era già al quinto piano del Palazzo del Dao. Inoltre, la compagnia comprende Anziani e ospiti, contando più di dieci guerrieri al Palazzo del Dao."


Fece una pausa prima di continuare: "Ma allora... Si ricorda che ho menzionato un fenomeno incredibile accaduto nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole? È stata la mia società commerciale dei Segreti Divini a scoprirlo per prima. Mio nonno ha pensato che fosse apparso un tesoro, così ha condotto alcuni Anziani potenti a cercarlo. Tuttavia, i tumulti hanno superato di gran lunga le loro aspettative ed è accaduto un disastro..." Abbassò gli occhi mentre la sua voce si affievoliva.


"Quello è stato il punto di svolta della società commerciale dei Segreti Divini. Con mio nonno e gli Anziani scomparsi, eravamo come pecore al macello nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole perché le ricchezze da sole sono inutili.
Non ho osato annunciare pubblicamente questa questione e ho cercato di nascondere il più possibile cos’era successo per evitare che la nostra società commerciale venisse fatta a pezzi da altri da un giorno all'altro."


"Ma è impossibile tenere completamente nascoste avvenimenti simili." Continuò: "Altri sono riusciti a raccogliere tracce di indizi. La società commerciale dell'Amplificazione Celeste alla fine ne è venuta a conoscenza e ha iniziato a complottare.
Erano ancora incerti al riguardo, così hanno agito nell'ombra mandando infiltrati da noi. Infine, alcuni mesi fa, gli ultimi anziani ospiti del Palazzo del Dao rimasti sono stati assoldati da loro."


"Senza il nonno, non potevo fare nulla. La società commerciale dei Segreti Divini ha iniziato ad affrontare un pericolo senza precedenti, potenzialmente anche l'annessione da parte di altri. Ed è stato in quel momento che è apparsa la vecchia vestita di rosso..."

