---
title: Capitolo 1066 - Senza Pietà
pubDate: 2025-09-08T07:14:47.197Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
3 capitoli in coda totali (3 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Anche mentre mutilava Xiao Kelin e disintegrava Gongyang Nian, la persona misteriosa non aveva mai mostrato il suo volto.


In quel momento, quelli della società commerciale dell'Amplificazione Celeste sentirono che le tende svolazzanti della barca della sabbia ad un invito da parte del cupo mietitore.


Improvvisamente, la tenda sulla porta principale fu tirata. Sembrava che la persona misteriosa potesse uscire da un momento all'altro.


Vedendo questo, il consigliere Yang si spaventò a morte. Si affrettò a barcollare giù, quasi prostrandosi. Disse in fretta: "Anziano, mi risparmi. Sono solo un messaggero. Non ho mai avuto intenzione di fare del male alla signorina Shuiyan."


Il consigliere Yang godeva di posizione di grande prestigio nella società commerciale dell'Amplificazione Celeste. Sebbene il suo livello di coltivazione fosse poco impressionante, era bravissimo a produrre profitti, così aveva ottenuto una posizione elevata.


Ma ora, stava quasi per farsela addosso solo perché qualcuno stava per aprire delle tende. Faceva riflettere su quanto fossero ridicole posizioni e ricchezze di fronte alla forza assoluta.


Il consigliere Yang rimase inginocchiato a terra per molto tempo, senza osare alzare la testa. Sapeva che questa persona poteva ucciderlo senza batter ciglio. Rispetto alla sua vita, cosa valeva la sua dignità?


Ma il tempo passò e non accadde nulla. Raccolse il coraggio di alzare la testa e rimase immediatamente stupefatto.


Osservò la porta della barca della sabbia. La persona che aveva aperto le tende era una domestica vestita di giallo. Sembrava avere circa sedici anni e aveva perfino un viso un po’ immaturo. Guardò indietro scioccata.


La serva era rimasta dentro la barca della sabbia, si era accorta solo del caos fuori e del fatto che la sua padrona era in pericolo. La battaglia seguente era durata solo qualche secondo, quindi, con il suo limitato livello di coltivazione, naturalmente non aveva idea di cosa fosse successo.
Vide solo ciò che i suoi occhi le mostrarono.


Non si sarebbe mai aspettata che la situazione si evolvesse in quel modo. Non aveva mai pensato che il consigliere Yang, che deteneva un grande potere negli alti ranghi della società commerciale dell'Amplificazione Celeste, si sarebbe prostrato davanti a una domestica come lei. Inoltre, il modo in cui si era inginocchiato era come se fosse un carlino. La lasciò completamente stupefatta.


Dalla sua espressione, sembrava che il consigliere Yang era avesse appena ingoiato un piatto di merda. Più scontenta di così non poteva essere.


Pensò persino di morire. Avrebbe sopportato di perdere un po' di dignità facendosela addosso di fronte a Yi Yun, ma eccolo lì a prosternarsi di fronte a una ragazzina. Non era questa un’umiliazione completa e totale?


Non aveva mai provato una tale vergogna in vita sua!


A quel punto, Yi Yun doveva ancora apparire, quindi il consigliere Yang non osò alzarsi. Era bloccato tra il dover continuare ad inginocchiarsi o rischiare di alzarsi. Desiderava poter diventare un pezzo di cacca di cane. Almeno allora, nessuno gli avrebbe prestato attenzione.


La domestica batté le palpebre e disse con grande difficoltà: "Ehm... Signorina, io... sono qui per consegnare un messaggio..."


Tutti i presenti la stavano guardando. C'era persino una figura importante della società commerciale dell'Amplificazione Celeste prostrata davanti a lei. Non aveva mai sperimentato una situazione del genere prima, quindi era naturale che balbettasse.


"Sì, He'er, vai avanti." Disse Ji Shuiyan.


Come poteva essere così calma? La sua società commerciale dei Segreti Divini era quasi sull'orlo dell'annessione, con Xiao Kelin e Gongyang Nian che li avevano traditi senza mostrare nessun senso di gratitudine.
Quella svolta degli eventi aveva lasciato Ji Shuiyan così indignata che quasi aveva vomitato sangue. Ma in un batter d'occhio, Yi Yun aveva usato la sua forza assoluta per mutilare e distruggere i due, salvandoli da una situazione disperata.
Questo rapido regolamento dei conti l’aveva calmata notevolmente. Dopo essere stata repressa per così tanto tempo, finalmente poteva tenere alta la testa! Nemmeno quando suo nonno era vivo, si era mai resa conto di come la forza assoluta potesse essere usata per controllare una situazione.


Era infinitamente grata a Yi Yun, o forse era meglio dire che era infinitamente invidiosa di lui. Ecco come le persone dovrebbero vivere. Nonostante gli affari portino ricchezze che potevano rivaleggiare con quelle di una nazione, erano tutte bolle evanescenti che potevano essere distrutte in qualsiasi momento. Come potevano competere con la dolce sensazione di controllo totale con la forza assoluta?


"Il signorino Yi ha detto che il resto sarà compito suo gestirlo. Le sue esatte parole sono state: 'Fa' come desideri. Non c'è bisogno di mostrare pietà’."


Yi Yun aveva distrutto solo le due persone più forti. Anche se era stato rapido e spietato, aveva ucciso solo membri della società commerciale dei Segreti Divini.


Era compito della società commerciale dei Segreti Divini gestire i propri traditori. I loro rivali dell’Amplificazione Celeste non potevano trovarci nulla da ridire.


Yi Yun si era trattenuto deliberatamente. Non perché avesse paura di loro, ma perché non sapeva quali fossero le intenzioni di Ji Shuiyan. Dopotutto, doveva essere lei a valutare la situazione. Yi Yun era solo un estraneo, quindi non pianificava di intervenire troppo.


Contemporaneamente, Yi Yun voleva anche comprendere l'abilità e l'atteggiamento di Ji Shuiyan dal suo modo di gestire la situazione.


Quando il consigliere Yang sentì le parole di He'er, si rallegrò. Sapeva di essere fuori pericolo.


Finché non avesse infastidito il dio della morte, sarebbe andato tutto bene.


Quanto a Ji Shuiyan, non ne aveva affatto paura. Cosa poteva fare la ragazza? La persona misteriosa era potente e agiva in modo sfrenato. Poteva uccidere chiunque volesse.


Ma Ji Shuiyan, aveva ancora bisogno di fare affari nella città Splendore di Giada. Tutto sotto la società commerciale dei Segreti Divini era ancora represso dalla sua rivale. Anche se avesse trovato un breve respiro con il supporto della persona misteriosa, doveva ancora considerare molti aspetti.
Come poteva rischiare di perdere ogni decoro quando aveva bisogno di considerare la compagnia Asta delle Sette Stelle, che manteneva l'ordine nella città Splendore di Giada?


Se avesse agito avventatamente in questo momento di gioia, come poteva non temere la vendetta della la società commerciale dell'Amplificazione Celeste una volta che la persona misteriosa se ne fosse andata? Sarebbe stata divorata completamente.


Rendendosi conto di questo, il consigliere Yang si rialzò da terra. Poteva affrontare Ji Shuiyan con sicurezza, quindi perché c'era bisogno di inginocchiarsi?


Raddrizzò la schiena e con calma si sistemò e spolverò i vestiti prima di dire, con un viso pieno di sorrisi: "Riguardo a ciò, Shuiyan... Lo zio Yang è stato un po' impulsivo un momento fa. Sei stanca e naturalmente hai bisogno di riposare.
Eppure, ho insistito perché tu venissi alla società commerciale dell'Amplificazione Celeste per un banchetto. Sono stato davvero irragionevole. Quindi, ti saluto. Shuiyan, riposati bene. Spiegherò tutto al signorino Yan.
In futuro, assicurati di guidare bene la società commerciale dei Segreti Divini. Se ci sarà un pezzo della torta per l'Amplificazione Celeste, ci sarà sicuramente un pezzo della torta per i Segreti Divini.”


Il consigliere Yang sembrava essersi trasformato in una persona completamente diversa. Era come se la persona terrorizzata che si era comportata in modo nauseante non fosse affatto lui.


Ji Shuiyan rimase in silenzio. Osservò tranquillamente il cambio di atteggiamento del consigliere Yang. Questo la rese più consapevole dell'importanza della forza. Essere potenti permetteva di governare veramente. Il resto non era altro che un'illusione.


Anche se aveva preso in prestito la potenza di Yi Yun, il trattamento che il consigliere Yang aveva riservato a lei e a Yi Yun era completamente diverso. La disprezzava completamente. Persino le parole che aveva appena detto implicavano la sottomissione della società commerciale dei Segreti Divini.


Sebbene lo sapesse, Ji Shuiyan non poteva ucciderlo. Almeno, non poteva farlo ora. Nel momento in cui avesse perso ogni decoro con la società commerciale dell'Amplificazione Celeste, ci sarebbe stata la guerra.


Ignorando il fatto che Ji Shuiyan non poteva pensare che Yi Yun avrebbe voluto coinvolto in un conflitto, il vero punto cruciale era che la società commerciale dei Segreti Divini non avrebbe guadagnato molti benefici anche se avesse vinto.


Una lotta interna avvantaggerebbe solo una terza parte. Se fosse scoppiata una guerra improvvisa, la società commerciale dei Segreti Divini non sarebbe in grado di derubare la sua rivale di ricchezze, come negozi o territori commerciali.
La maggior parte probabilmente sarebbe rilevata dalla compagnia Asta delle Sette Stelle. Era impossibile per la società commerciale dei Segreti Divini distruggere la sua rivale e poi affrontare la compagnia Asta delle Sette Stelle, no?


Il consigliere Yang aveva già pensato ad ogni eventualità che Ji Shuiyan potesse avere. Era certo che sarebbe rimasto illeso. La compagnia Asta delle Sette Stelle era una fazione impressionante, presente in ognuna delle sette città del Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. Anche quella persona misteriosa sarebbe dovuta essere servile di fronte a una fazione così massiccia o affrontare una possibile distruzione.


"Beh... Shuiyan, Zio Yang non ti disturberà oltre. Ti saluto."


Proprio mentre il consigliere Yang pronunciava quelle parole, Ji Shuiyan improvvisamente agitò le mani!


"Scio! Scio! Scio!"


Bagliori di ghiaccio luminosi lampeggiarono mentre dodici spade in miniatura volarono fuori dalle maniche di Ji Shuiyan!


Sebbene il livello di coltivazione di Ji Shuiyan fosse un intero stadio inferiore a quello di Yi Yun, era ancora la migliore tra la giovane generazione della società commerciale dei Segreti Divini. Quanto a Yang Yanguang, era solo un consigliere senza talento nelle arti marziali. Il suo livello di coltivazione era stato alzato forzatamente all’Apertura Yuan usando varie pillole. La sua forza combattiva era estremamente debole, e in confronto a Ji Shuiyan la differenza tra loro era incomparabile.


"Tu..."


Yang Yanguang era sbalordito. Non si era mai aspettato che Ji Shuiyan attaccasse all'improvviso!


Per non parlare del fatto che Yang Yanguang aveva i suoi esperti intorno a lui. Sarebbe stato facile per chiunque di loro bloccare le spade di Ji Shuiyan. Ma nessuno si mosse per paura di Yi Yun!


Il risultato fu…


Puah Puah Puah!


Le dodici piccole spade trafissero il corpo di Yang Yanguang. Quattro delle spade gli amputarono persino i quattro arti!


"Ah!"


Yang Yanguang lanciò un grido miserabile mentre veniva scaraventato via. Il dolore straziante gli fece perdere il controllo della vescica mentre guardava in panico e incredulità Ji Shuiyan. Stava avendo le convulsioni mentre il sangue inzuppava il terreno.


"Puttana, sei pazza!?"


L'espressione di Ji Shuiyan era fredda. Fece un passo avanti mentre le dodici spade circondavano Yang Yanguang con le punte rivolte a tutti i suoi punti vitali. Dichiarò freddamente: "Non ti ucciderò ma devi pagare. Considera il taglio dei tuoi arti come interesse. Inoltre…!"


Quando Ji Shuiyan disse ciò, guardò tutti i membri della società commerciale dell'Amplificazione Celeste intorno a lei. "Chiunque sia venuto qui oggi non se ne andrà. Tutti voi resterete qui! Uomini! Prendeteli tutti!"


