---
title: Capitolo 1074 - Questione di Differenza d'Età
pubDate: 2025-09-11T11:39:27.895Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
17 capitoli in coda totali (7 Alessandro+10 Marco, ;) prego)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Jian Wufeng guardò Yi Yun in attesa della sua risposta.


Yi Yun ebbe una buona prima impressione di Jian Wufeng. Tuttavia, la domanda sull'identità del suo maestro lo mise in difficoltà. Sebbene ciascuno dei dodici Cieli Empirei fosse piuttosto distante dagli altri, in quanto Lord Divino del Cielo Empireo dei Diecimila Elfi, era probabile che il Lord Pioggia Propizia godesse di una certa fama. Era possibile che altri lo conoscessero, se menzionato.


Considerando la sua identità di discepolo del Lord Pioggia Propizia, era difficile spiegare la sua presenza nel Cielo Empireo dello Yang Divino, così lontano dal Cielo Empireo dei Diecimila Elfi. Poteva anche comportare inutili problemi.


Jian Wufeng capì che aveva le sue buone ragioni vedendolo esitare. Disse con una risatina: "È davvero un po' scortese da parte mia chiederle del suo maestro al nostro primo incontro. Un giovane amico come lei non sembra molto anziano.
Anche la mia discepola, Jian Xiaoshuang, non coltiva da molto tempo. Si può dire a malapena che abbia ottenuto qualche risultato e potrebbe essere utile un confronto tra di voi.”


Mentre parlava, Jian Wufeng diede un'occhiata alla sua discepola e disse: "Xiaoshuang, perché non provi a fare amicizia con il giovane maestro Yi?"


Jian Xiaoshuang provò un po’ di frustrazione perché era una persona orgogliosa ed esigente. Se non fosse stato per il fenomeno nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, non avrebbe mai avuto intenzione di entrare in contatto con i guerrieri nativi qui.


Il suo talento nella coltivazione era eccezionale. Anche nella setta della Spada Pozza Limpida piena di geni, era un raro talento che appariva una volta ogni diecimila anni. Visto che si era fatta un nome, molte sette erano venute a chiederla in moglie.
Le persone che volevano sposarla erano tutti giovani d’élite eccezionali dal talento straordinario provenienti da grandi sette. Tuttavia, aveva mostrato un completo disinteresse nei loro confronti. Aveva chiesto al suo maestro di rifiutare tutte le proposte, cosa che Jian Wufeng fece volentieri. Aveva rifiutato tutti i doni, non importava quanto preziosi fossero.


Ma ora, Jian Wufeng aveva preso l'iniziativa di presentarle uno sconosciuto del sesso opposto. Dal suo tono, sembrava fosse estremamente colpito dal giovane. Lei era molto restìa a fare amicizia con Yi Yun.


Non era forse solo un guerriero nativo del Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole? Aveva un maestro la cui identità era sconosciuta e non aveva una setta, il che significava che mancava di sostegno. A dirla tutta, era un guerriero itinerante in fondo alla scala gerarchica nel mondo delle arti marziali.


Naturalmente, a causa delle esortazioni del suo maestro, Jian Xiaoshuang fece comunque un inchino, al quale Yi Yun rispose educatamente.


Dopo che Yi Yun ricambiò l'inchino, la trasmissione di qi vitale Ji Shuiyan risuonò nelle sue orecchie. Lei lo informò in fretta delle questioni riguardanti la setta della Spada Pozza Limpida, nonché delle identità di Jian Xiaoshuang e Jian Wufeng. Le loro identità non erano banali e lei non era sicura delle loro motivazioni. Era anche preoccupata che Yi Yun mancasse di tatto nel trattare con i due.


Yi Yun sorrise. Dopo tutti questi anni nella città Splendore di Giada, Ji Shuiyan aveva sviluppato una personalità cauta.


Jian Wufung annuì soddisfatto all'inchino di Jian Xiaoshuang. Disse: "Xiaoshuang coltiva da circa sessant'anni. Mi chiedo quanto sia diversa la sua età da quella del giovane amico?"


Con queste parole di Jian Wufeng, molti dei presenti, inclusi i membri delle fazioni native ed esterne del Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, non poterono fare a meno di prestare attenzione alla conversazione.


Le parole di Jian Wufeng suonavano strane. Era già anormale che avesse preso l'iniziativa di presentare Jian Xiaoshuang a Yi Yun. Inoltre, aveva volontariamente menzionato l'età di Jian Xiaoshuang. Allo stesso tempo, aveva chiesto la loro differenza di età. Non erano domande che si fanno solo durante una presentazione per combinare un incontro?


Naturalmente, Jian Wufeng aveva sempre un contegno freddo e distaccato. Sebbene la sua domanda fosse strana, nessuno credeva che avesse l'intenzione di dare in sposa la sua discepola a Yi Yun. Jian Xiaoshuang era estremamente talentuosa e di origini importanti. La differenza di posizione era troppo enorme.


Yi Yun esitò per un momento. Aveva nascosto l'identità del suo maestro, il Lord Pioggia Propizia, ma non c'era bisogno che nascondesse la sua età. Disse vagamente: "Si può dire che la mia coltivazione non abbia ancora raggiunto i cento anni."


Era un eufemismo, ma le parole di Yi Yun lasciarono molti presenti sbalorditi.


Anche se era appena arrivato a Splendore di Giada, pochi giorni prima aveva umiliato la società commerciale dell'Amplificazione Celeste. Le fazioni esterne potevano non conoscere Yi Yun, ma qualsiasi fazione nativa ben informata sapeva che la società commerciale dei Segreti Divini aveva attirato un ospite dalla forza terrificante.


Non solo era potente, ma era anche un tiranno estremamente perverso che uccideva con decisione. Era difficile determinare il suo livello di coltivazione, ma avevano tutti l'impressione che Yi Yun fosse sicuramente un vecchio che aveva coltivato a lungo. Credevano che avesse usato una tecnica mistica che gli permetteva di mantenere il suo aspetto giovane.
Questo era anche il motivo per cui molte persone credevano che Yi Yun non potesse competere con Jian Xiaoshuang.


Ma ora, Yi Yun aveva detto di non aver ancora coltivato per cento anni?


Era uno scherzo?


Se non avesse ancora coltivato per cento anni, non era forse solo un membro della giovane generazione? Come poteva essere così forte?


Molte persone si rifiutarono di credere alle parole di Yi Yun. Yan Tiancong le derise. Lui aveva già trecento anni. Se Yi Yun avesse avuto una tale forza prima dei cento anni, allora i suoi trecento anni non sarebbero stati un completo spreco di tempo?


"È troppo sfacciato. Sta fingendo di essere più giovane per fare amicizia con Fata Xiaoshuang." Disse Yan Tiancong con disprezzo. Molte persone erano d’accordo con lui ma non lo diedero a vedere.


In effetti, il livello di coltivazione e l'età ossea di molte persone potevano essere approssimativamente determinati attraverso l'esperienza e la percezione. Tuttavia, sarebbe stato difficile determinarli dall’esterno se chi veniva esaminato coltivava tecniche mistiche di occultamento.


Credevano che fosse il caso di Yi Yun.


"Meno di cento anni. Ottimo." Jian Wufeng non dubitò di una sola parola di Yi Yun. "Dato che è vicino all'età di Xiaoshuang, potete provare a fare un combattimento di prova. Mi chiedo se è d'accordo?"


Chiese improvvisamente Jian Wufeng. L'obiettivo della sua conversazione precedente era permettere a Yi Yun di fare un incontro con Jian Xiaoshuang.
Yi Yun non aveva menzionato il nome del suo maestro, ma sentiva un'aura estremamente familiare provenire dal giovane, quindi stava pianificando di capirlo osservando i suoi attacchi.


Anche Yi Yun aveva pensieri simili. In effetti, aveva già un'ipotesi in mente.


Sospettava che la cosiddetta setta della Spada Pozza Limpida fosse la progenie del Lord dello Yang Azzurro. Forse erano perfino i diretti discendenti del Lord dello Yang Azzurro!


Decine di milioni di anni fa, il Lord dello Yang Azzurro aveva fondato un magnifico paese nel Territorio Divino dello Stato Centrale del Cielo Empireo dello Yang Divino. Tuttavia, alla fine era stato tradito e il suo livello di coltivazione era calato drasticamente. Perse gran parte della sua forza e passò dal Cielo Empireo dello Yang Divino al mondo Tian Yuan.
Lì aveva conosciuto l'antica Grande Imperatrice e insieme avevano sigillato i sette Demoni Divini, lasciando un regno mistico prima di perire.


Yi Yun e Lin Xintong erano entrati nel regno mistico della Grande Imperatrice e avevano ottenuto una parte dell'eredità di Lord dello Yang Azzurro. E si poteva dire che questa eredità gli avesse salvato la vita. Se non fosse stato per quelle tecniche, sarebbe stato ucciso da Shentu Nantian.


Anche la torre dell'Avvento Divino lasciata dal Lord dello Yang Azzurro aveva salvato Yi Yun numerose volte. Così il giovane era profondamente grato al Lord dello Yang Azzurro.


In precedenza si era ripromesso di aiutare Lord dello Yang Azzurro a cercare vendetta se fosse riuscito a raggiungere i dodici Cieli Empirei. Avrebbe indagato sulle circostanze che avevano portato al tradimento subìto dal Lord dello Yang Azzurro.


E ora, Yi Yun aveva trovato i suoi discendenti. Naturalmente non voleva perdersi l’occasione di conoscerli.


I discendenti di Lord dello Yang Azzurro erano in uno stato migliore di quanto Yi Yun avesse immaginato. Tuttavia, ovviamente non potevano competere con il paese divino fondato dal Lord dello Yang Azzurro in passato.


Per Yi Yun, che era molto informato, la setta della Spada Pozza Limpida era considerata solo una setta nella media e che aveva spazio per crescere.


Tuttavia, non poteva interrogare direttamente la loro identità.


Il titolo del Lord dello Yang Azzurro era alquanto sensibile. Decine di milioni di anni fa, era stato braccato dai suoi nemici. E ora, con il passare del tempo e il cambiare delle circostanze, era probabile che il Territorio Divino dello Stato Centrale avesse subito diversi enormi cambiamenti. Non si sapeva ancora se i nemici di Lord dello Yang Azzurro fossero ancora al potere. Pertanto, Yi Yun non poteva chiedere direttamente del loro rapporto con Lord dello Yang Azzurro.


E cosa sarebbe successo se non avessero nulla a che fare con lui? Se la questione fosse trapelata, molto probabilmente sarebbe finito nei guai.


Era meglio indagare con discrezione.


Pensando a questo, Yi Yun disse: "Grazie per aver mostrato interesse per un membro della giovane generazione come me, Anziano Wufeng. Sono disposto a fare un combattimento di prova con Fata Xiaoshuang."


"È fantastico!" Jian Wufeng ne fu felice e disse immediatamente: "C'è ancora un po' di tempo prima che inizi la sessione di scambio. Perché non facciamo il combattimento di prova ora?"


Yi Yun rimase sbalordito quando sentì queste parole. Non si aspettava che la personalità di Jian Wufeng fosse così vigorosa ed efficiente, tanto da attuare immediatamente ogni sua proposta.


Yi Yun non poté fare a meno di chiedere: "Qui?"


Yi Yun aveva alcune riserve sul combattere in pubblico. Non sapeva se ci sarebbero stati altri in grado di riconoscere le mosse della spada di Lord dello Yang Azzurro se le avesse usate. Era preoccupato che ciò avrebbe causato inutili problemi.


