---
title: Capitolo 1091 - Cuore della Spada
pubDate: 2025-09-19T07:02:32.602Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Marco!
13 capitoli in coda totali (3 Marco + 10 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Anziano, vuole confrontarsi con me?"


Yi Yun esitò per un momento prima di annuire. Poter combattere con Jian Buyi allo stesso livello di coltivazione era un'opportunità anche per lui.


La formazione si attivò e la personificazione di Jian Buyi apparve di fronte a Yi Yun. Il suo livello di coltivazione era stato limitato alle fasi intermedie della Manifestazione del Dao. Tuttavia, il suo Dao della Spada era ancora impressionante.


"Persino il Grande Anziano sta facendo un incontro di allenamento con Yi Yun."


"Esatto, non ho mai visto le tecniche di spada del Grande Anziano prima d'ora."


Quando i discepoli della setta della Spada Pozza Limpida si ripresero dallo shock, il confronto sulla piattaforma era già iniziato.


"Mi chiedo se Yi Yun otterrà una nuova intuizione nel Dao della Spada? Inoltre, quanto potrà resistere contro la spada del Grande Anziano?" Un discepolo iniziò a fare ipotesi con entusiasmo.


I discepoli della setta erano tutti fanatici della spada. Il colpo di Yi Yun di prima era stato molto sorprendente, così tutti stavano aspettando con impazienza di vedere le sue mosse. Più a lungo fosse resistito sotto la spada del Grande Anziano, più avrebbe potuto mostrare il suo potenziale.


"Come può essere così semplice ottenere epifanie nel Dao della Spada? È stato già incredibile che sia riuscito a farlo durante il nostro scontro." Disse Jian Fenghong con tono grave.


Anche se aveva appena perso contro Yi Yun, non lo precisò per gelosia.


Avere un'epifania nel Dao della Spada era veramente difficile. In tutti i suoi anni di addestramento, era riuscito a ottenere solo l'intuizione del concetto della Durezza e della Morbidezza.


I discepoli annuirono in accordo.


Nel frattempo, Yi Yun aveva già estratto la sua spada.


"Anziano, attendo con impazienza i tuoi insegnamenti!" La spada Ancestrale Pozza Limpida nella mano di Yi Yun tremò leggermente, facendo immediatamente lampeggiare un raggio freddo. Improvvisamente, si scagliò diritta verso Jian Buyi!


Questa era anche la prima volta che Yi Yun combatteva contro un esperto del Dao della Spada. Non c'era nemmeno un accenno di negligenza nel suo colpo mentre attaccava con forza tumultuosa!


Gli occhi di Jian Buyi si illuminarono. "Ben fatto!"


Quando vide il raggio gelido apparire di fronte a lui, estrasse improvvisamente la spada.


La lama di Jian Buyi sembrava un ramo di legno secco, non emanava alcun tipo di lucentezza.


Tuttavia, quando Jian Buyi attaccò, il ramo sembrò improvvisamente trasformarsi in un albero maestoso.


Ogni fendente assomigliava ad un ramo d'albero strettamente compatto, impermeabile al vento. Si schiantarono contro il fendente di Yi Yun.


"Yi Yun, assaggia la mia tecnica di spada."


Ding Ding Ding!


Migliaia di ombre di spada sfrecciarono attorno mentre i due iniziavano a combattere, la velocità con cui si colpivano a vicenda stava accelerando.


Non passò molto tempo prima che i discepoli che guardavano non riuscissero a seguirli.


Solo discepoli come Jian Fenghong, che avevano coltivato per diverse centinaia di anni, potevano vedere chiaramente l'azione. Persino un genio come Jian Xiaoshuang lo trovava difficile.


Jian Fenghong vide che, sebbene gli attacchi di spada di Yi Yun fossero terrificanti, i raggi di spada di Jian Buyi erano travolgenti. Ogni colpo era estremamente preciso e ogni parata era perfettamente eseguita. Non c'era movimento sprecato.


Gli attacchi di Yi Yun non riuscivano nemmeno a toccare Jian Buyi.


E nella formazione, Yi Yun ovviamente lo sapeva meglio di chiunque altro.


L'attacco e la difesa di Jian Buyi erano impeccabili, senza nemmeno un singolo difetto. Parava facilmente tutti i colpi di Yi Yun, costringendolo a difendersi mentre attaccava ogni parte del suo corpo.


Mentre la battaglia infuriava, Yi Yun sentì che era destinato a perdere.


Per la prima volta, Yi Yun aveva incontrato un avversario che sentiva di non poter gestire in alcun modo.


Il ramo secco sembrava essere ovunque, come se si fosse trasformato in migliaia di ombre di spada.


"Yi Yun, non puoi più resistere?" La voce di Jian Buyi risuonò. "Sebbene il tuo talento sia sorprendente, il tuo Cuore della Spada è troppo debole!"


Cuore della Spada?


Yi Yun guardò i raggi di spada, vedendo la figura di Jian Buyi apparire in essi.


I suoi occhi sembravano solo pieni di spade, cambiando completamente il suo intero portamento.


In quel momento, sembrava essere tutt’uno con il ramo secco.


"I tuoi attacchi possono essere forti, ma non ti sei allenato abbastanza. Alla fine non sei riuscito a fonderti con la spada. Così non puoi davvero padroneggiare le tue mosse come veramente desideri. Quanto al Cuore della Spada, può essere usato per fendere montagne e può essere una brezza gentile che non può nemmeno tagliare un capello."


Il raggio di spada di Jian Buyi lo colpì ancora una volta, sigillando istantaneamente via di fuga.


Yi Yun sentì immediatamente lo spazio circostante restringersi. Anche il suo respiro fu completamente soffocato.


"A causa del divario nel Cuore della Spada, sono in grado di usare la stessa mossa a un livello molto più alto del tuo. Ecco perché il mio Dao della Spada è più forte del tuo." Disse Jian Buyi.


"Hai perso!"


Sou!


Improvvisamente, innumerevoli raggi di spada fitti apparirono attorno a Yi Yun per poi precipitarsi su di lui simultaneamente!


Le pupille di Yi Yun si contrassero mentre lui ruggiva. La spada Ancestrale Pozza Limpida tremò violentemente in risposta.


Cuore della Spada!


Cos'era il Cuore della Spada?


La dedizione alle arti marziali per perseguire le Origini dell'Universo con la spada in mano era considerata il Cuore della Spada?


Avanzare con volontà indomita senza mai ritirarsi. Era quello il Cuore della Spada?


I quattro grandi reami della spada iniziavano con l’ottenere intuizioni sull'Intento della Spada, per poi condensare il proprio Cuore della Spada, temperare la propria Anima della Spada, e infine creare il Dao Celeste della Spada.


All'epoca, il proprietario del Palazzo della Spada del Puro Yang gli aveva imposto come requisito di condensare il Cuore della Spada prima dei cento anni.


Yi Yun aveva da tempo ottenuto intuizioni sull'Intento della Spada, ma perché non poteva condensarlo? Il suo Cuore della Spada non sembrava palesemente più debole di altri.


Improvvisamente, di fronte agli occhi di Yi Yun, una cicatrice di spada di puro Yang sembrò apparire di fronte a lui. Squarciò il mondo e uccise un gigante di bronzo.


Uccidere! Uccidere! Uccidere!


Il Cuore della Spada di Yi Yun voleva distruggere ogni ostacolo di fronte a lui!


Weng!


La spada Ancestrale Pozza Limpida entrò in risonanza con un ronzio acuto!


Il Dao dello spazio-tempo e Yin-Yang apparvero simultaneamente mentre Yi Yun sferrava il colpo di prima!


In un istante, la spada Ancestrale Pozza Limpida riverberò violentemente ed emise un ruggito chiaro che somigliava a quello di un drago, mentre sfrecciava diritta verso il cielo.


Sette rune sulla spada Ancestrale Pozza Limpida si illuminarono una dopo l'altra. Sembravano scorrere attraverso l'infinito fiume del tempo. Non lontano, gli occhi di Jian Wufeng brillarono quando le vide.


Cosa... Che sia…


La spada Ancestrale Pozza Limpida si era attivata completamente!?


Jian Wufeng trattenne il respiro. Prima che avesse il tempo di riflettere, vide Yi Yun e la spada trasformarsi in un raggio multicolore e illuminare innumerevoli raggi di spada!


Tutti i presenti sentirono un'immensa pressione nonostante la formazione sul posto. Sentirono dolore agli occhi mentre guardavano la lama di Yi Yun!


Buzz!!!


I discepoli della setta sentirono perfino le proprie spade tremare vigorosamente, come se fossero state incitate dalla mossa di Yi Yun, pronte a scattare fuori dai loro foderi!


La spada era alimentata dal cuore. Le loro lame erano state agitate. Che Yi Yun… avesse ottenuto un’intuizione sul Cuore della Spada?


"Questo è il Cuore della Spada! Che stia riproducendo quel colpo sorprendente con cui ha sconfitto Jian Fenghong, potenziato dal Cuore della Spada?"


"Cuore della Spada insieme al Grande Dao Yin-Yang e dello spazio-tempo. Mi chiedo quanto sarà potente!"


Tutti spalancarono gli occhi come se avessero paura di perdere l'imminente scena di Yi Yun che evocava il suo attacco più potente, una mossa che combinava lo spazio-tempo e Yin-Yang, nella sua lotta finale contro il Grande Anziano!


Alcuni però si resero conto che c’era qualcosa di diverso.


L'attacco di Yi Yun non era composto dalla fusione di Yin-Yang, né agitava lo spazio-tempo.


Quando il raggio di spada si squarciò, fu come se tutta la luce nel mondo fosse stata consumata. Si formò un vortice nero tra il cielo e la terra. Questo colpo sembrò essere nato dal Caos.


Per qualche motivo, nonostante il livello di coltivazione di Yi Yun fosse solo nella fase intermedia della Manifestazione del Dao, le persone ebbero la sensazione di stare affrontando l'universo quando videro il suo colpo.


Che tipo di leggi stava usando?


Alcune persone si allarmarono, ma la maggior parte non riuscì nemmeno a riconoscere le leggi. Sentirono solo terrore puro dalla legge dimostrata. Persino il Grande Dao Yin-Yang e dello spazio-tempo a cui avevano assistito non li aveva fatti sentire come se stessero affrontando l'Universo stesso.


"Buzz!!!”


Il gigantesco vortice nero si condensò mentre macinava tutto. Era come se un minuscolo mondo fosse nato e poi fosse stato distrutto nel vortice.


Creazione? Distruzione?


Mentre assisteva a questa scena, Jian Buyi non poté fare a meno di essere allarmato.


Si era reso conto di quale Dao della Spada fosse contenuto nell’attacco di Yi Yun. Era un’amalgama di creazione e distruzione. Era di nuovo una mescolanza di leggi opposte, ma erano di gran lunga superiori a quelle della mossa precedente.


"Ka-cha!"


Lo schermo di spada prima impeccabile di Jian Buyi fu strappato mentre la gigantesca ruota nera si abbatté su di esso, strappando tutto!


Il Dao della Spada di Jian Buyi era già vicino alla perfezione ma non riuscì a resistere alla soppressione assoluta della legge del Grande Dao.


Come poteva una legge della Grande Distruzione che poteva annientare un universo non essere in grado di distruggere un cosiddetta Dao della Spada perfetto?


Boom!


L’arena di spada a nove stelle tremò violentemente mentre lo schermo luminoso esplose. Jian Buyi apparve sulla piattaforma di spada mentre guardava Yi Yun per poi emettere un profondo sospiro. Il suo sguardo era pieno di soggezione, così come di malinconia ed emozioni contrastanti.


"Non mi aspettavo che i tuoi limiti andassero oltre i due Grande Dao Yin-Yang e dello spazio-tempo. Hai anche una legge che mi ha fatto sentire come se stessi contemplando una montagna in soggezione.
Distruzione e creazione. È quello il tuo Grande Dao della Supremazia...?"


