---
title: Capitolo 1112 - Il Tragico Maestro Tianxiao
pubDate: 2025-09-29T06:11:08.876Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
8 capitoli in coda totali (8 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Yi Yun trovò una pergamena che conteneva i dettagli dell’enorme formazione e iniziò a leggerla seduto accanto al lago.


La pergamena era estremamente complessa. Il contenuto era così astruso che, anche in quanto Divino Maestro della Desolazione, Yi Yun aveva bisogno di ponderare ogni parola e riga prima di riuscire a coglierne il significato.


Ling Xie’er rimase seduta sul disco della formazione e osservò tranquillamente Yi Yun mentre studiava. Sebbene fosse innocente, era pur sempre un essere spirituale e quindi in grado di distinguere se una persona fosse buona o cattiva. Poteva percepire che Yi Yun non aveva intenzioni malvagie nei suoi confronti.


“Se solo fosse un po’ più forte.” Ling Xie’er sospirò reggendosi il visino.


Improvvisamente, Ling Xie’er percepì qualcosa. Alzò lo sguardo verso la cascata di puro Yang che ruggiva sopra di lei.


Dopo aver fissato la cascata per un momento, abbassò la testa per guardare Yi Yun.


Vedendo che il giovane era completamente immerso nella lettura della pergamena, si alzò in silenzio e, con un lampo, scomparve in un fascio di luce. E nel momento in cui Ling Xie’er svanì, la fiamma grigia in lei fu bloccata da una barriera invisibile. Non poté spezzare l’ostruzione e fu costretta a rimanere nella formazione…


Ling Xie’er poteva anche essere il Seme del Fuoco Eretico Divino, ma la fiamma grigia era la sua essenza. Se la fiamma non poteva lasciare la formazione, allora Ling Xie’er non sarebbe mai stata in grado di lasciare la terra della cremazione.


…


“Ah!”


Nell’oscurità, risuonò all’improvviso un grido e tragico mentre alcune figure apparivano accanto a una rupe.


“Smettila di urlare. Se attiri altri di quei mostri umanoidi, perderai più delle tue gambe.” Disse Liu Ruyi con freddezza.


Si stava rivolgendo nientemeno che al maestro Tianxiao del Capitolo dei Segreti Celesti.


A quel punto, il Maestro Tianxiao era in condizioni orribili. Le gambe gli erano state tranciate dalle cosce. Era coperto di sangue, perché aveva anche perso un braccio. Se avesse perso l’altro braccio, non sarebbe stato diverso da una consorte punita.


Visto che il maestro Tianxiao aveva perso ogni capacità di combattere, i due bambini vice signori del Palazzo del Dao delle Sette Stelle, lo avevano legato ad una marionetta meccanica. Lo stato in cui versava non poteva essere più tragico.


Nel momento in cui Liu Ruyi menzionò i mostri umanoidi, il Maestro Tianxiao rabbrividì immediatamente e non osò emettere un altro lamento.


“Guidaci come si deve. Hai perso solo le gambe e un braccio. Il mio Palazzo del Dao delle Sette Stelle ha già promesso di riattaccarteli, quindi cos’hai da temere?” Disse uno dei due gemelli con voce roca.


Dall’intera squadra di spedizione erano rimaste solo tre persone. Anche uno dei vice del palazzo era perito.


Quanto al gruppo del Capitolo dei Segreti Celesti, solo il Maestro Tianxiao era riuscito a sopravvivere per un pelo. E questo solo perché Liu Ruyi credeva che potesse essere ancora utile e lo aveva protetto deliberatamente.


Lungo il percorso, non solo avevano incontrato terrificanti mostri umanoidi, ma anche creature antiche che li avevano quasi annientati tutti.


Le parole di scherno di Yi Yun si erano davvero avverate.


“Con tre vice del palazzo, naturalmente non ho paura.” Disse amaramente il maestro Tianxiao con un’espressione scoraggiata.


Cos’aveva da temere? Stava già rimpiangendo terribilmente questa escursione!


All’inizio aveva pensato di poter trarre vantaggi dalla spedizione, ma ora, a parte non aver ottenuto nulla, aveva perso due gambe e un braccio.


Arrivati a quel punto, i tre vice del palazzo si rifiutavano di ritirarsi. Avevano già pagato un caro prezzo, così erano decisi ad ottenere lo spirito Yang.


Il Maestro Tianxiao sapeva che se non fosse stato in grado di guidarli, allora sarebbe stato uno storpio senza valore.


“L’ambiente qui è piuttosto diverso dai luoghi che abbiamo attraversato in precedenza…” Il maestro Tianxiao usò la mano rimanente per reggere una bussola e tentò di divinare un percorso. “Questo posto probabilmente non è lontano dallo spirito Yang.”


“L’hai già detto due volte…” Liu Ruyi lanciò un’occhiata scontenta verso il maestro Tianxiao prima di dire freddamente: “Ti crederò un’altra volta.”


“Anch’io sono a corto di opzioni, dato che non ho la Bussola dei Segreti Celesti.” Disse debolmente il Maestro Tianxiao.


Uno dei vice del palazzo usò una corda per sollevare il Maestro Tianxiao mentre il quartetto proseguiva avanzando.


Dopo un po’, sentirono rimbombi davanti a loro.


“Quello è…” Erano arrivati di fronte alla cascata di magma.


La cascata appariva magnifica e il fondo sembrava insondabile. I gas di puro Yang si agitavano e chiunque avesse una forza inferiore, come il maestro Tianxiao, sentì immediatamente di essere torturato dalle fiamme.


Era già estremamente debole dopo aver perso due gambe e un braccio, eppure ora doveva sopportare il bruciore straziante delle leggi del puro Yang. Anche la sua barba iniziò ad arricciarsi per il calore.


“L’aura sotto di noi è estremamente pura. Lo spirito Yang è probabilmente sotto la cascata.” Disse uno dei vice del palazzo bambini mentre i suoi occhi si illuminavano.


Anche se la presenza dello spirito Yang non poteva essere confermata, sotto la cascata c’era sicuramente un tesoro mistico.


“Mi chiedo dove sia quel piccolo bastardo di Yi Yun. Se lo troverò qui, gli strapperò sicuramente pelle e ossa e userò la sua anima per raffinare erbe!”


Il modo in cui Yi Yun li aveva derisi era ancora vivido nelle loro menti.


Non lo avevano incontrato lungo il percorso, quindi era possibile che fosse nei paraggi.


“Probabilmente pensa di poter ottenere il tesoro, ma arriverà solo fin qui. Non riuscirà a fuggire con il tesoro. Tutto qui dentro apparterrà al Palazzo del Dao delle Sette Stelle. Verrà raffinato in un tesoro supremo.” Disse con un sogghigno Liu Ruyi mentre arricciava le sue sottili sopracciglia.


Non sapevano però che Ling Xie’er li stava osservando di nascosto dall’interno della cascata.


Poteva capire che uno dei quattro era già in fin di vita. Gli altri tre avevano aure potenti.


Tuttavia, anche il trio era rimasto ferito lungo il percorso. Avevano aure potenti ma instabili.


“Provano un risentimento così grande nei confronti di una persona di nome Yi Yun?” Ling Xie’er rifletté su questo quando improvvisamente batté le palpebre. “Potrebbe… essere lui?”


Ling Xie’er faceva parte della formazione del mondo. Poteva percepire chiunque entrasse nel mondo sotterraneo.


Sapeva che il gruppo di persone che era venuto era numeroso, in precedenza. Questo era lo stesso gruppo, quindi il loro nemico doveva essere Yi Yun, che era venuto da solo.


Sentendo il quartetto discutere di come avrebbero trattato Yi Yun dopo averlo catturato, Ling Xie’er si tenne il mento e ponderò. Era stata lei a condurre Yi Yun quaggiù. Se queste persone fossero scese dalla cascata e lo avessero trovato, si sarebbe sentita responsabile.


In passato, molte persone erano morte tentando di decifrare la formazione. Di conseguenza, Ling Xie’er si sentiva un po’ in colpa. Ora, avendo condotto Yi Yun vicino all’enorme formazione, era ancora più improbabile che avrebbe permesso a queste persone di ucciderlo.


‘Se scoprisse che non può decifrare la formazione, sarebbe meglio se se ne andasse da solo. Dato che queste persone sono qui per cercare me, posso condurle da un’altra parte prima.’ Pensò Ling Xie’er.


Ma in realtà, non aveva un metodo per occuparsi del trio dalle aure potenti. Rimanere intrappolata per centinaia di milioni di anni l’aveva indebolita. Inoltre, la sua fonte d’energia: la fiamma grigia, era bloccata nel nucleo della formazione. Non aveva modo di affrontare il trio.


Vedendo il quartetto sul punto di saltare giù dalla cascata, Ling Xie’er volò fuori dal nascondiglio senza esitare.


“Chi va là!?”


Liu Ruyi gridò arrabbiata e rimase istantaneamente stupefatta.


Come poteva esserci una ragazzina in un posto del genere?


