---
title: Capitolo 1116 - Palazzo del Dao dei Nove Tesori
pubDate: 2025-09-30T06:38:33.967Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
4 capitoli in coda totali (4 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Anche se Yi Yun non sapeva a quale livello di coltivazione fosse arrivato l'alchimista, era certo che superasse il livello di un Lord Divino!


Come poteva un potere così immenso non fare a pezzi un membro della giovane generazione?


Fortunatamente per Yi Yun, aveva l'Albero Divino del Legno Azzurro che poteva contenere tutto. Inoltre, il Seme del Fuoco del Dio Eretico era completamente disposto a collaborare con lui nella fusione.


Questo gli permise di realizzare un miracolo! Il suo livello di coltivazione stava salendo con una velocità inimmaginabile.


Perfezione della Manifestazione del Dao!


Le fiamme divamparono, levandosi verso il cielo mentre immagini illusorie di antichi elfi sembrarono formarsi sopra le foglie. Stavano ruggendo o galoppando.


Yi Yun ebbe la sensazione che il suo corpo stesse per esplodere. Nonostante avesse ogni tipo di vantaggio e intuizione nomologica che gli permettevano di fare questo balzo in avanti, aumentare il suo livello di coltivazione di diversi livelli era comunque un'impresa straordinaria.


Era già alla perfezione della Manifestazione del Dao e non c'era più spazio per l'energia. Se avesse continuato ad accumularla, le conseguenze sarebbero state inimmaginabili.


Se fosse stato in qualsiasi altro momento, Yi Yun avrebbe scelto di fermarsi e rilasciare l'energia in eccesso dal suo corpo, permettendole di dissiparsi naturalmente.


Tuttavia, in quel momento, Yi Yun non aveva intenzione di fermarsi. Gli avversari che affrontava erano i vice del Palazzo del Dao delle Sette Stelle. Era troppo debole e doveva fare un avanzamento di livello dopo l’altro!


Oltre alla perfezione della Manifestazione del Dao c’era il Palazzo del Dao!


L'energia che aveva radunato era già sufficiente per stabilire le fondamenta del Palazzo Dao. Tuttavia, era molto pericoloso farlo senza fare passare il periodo di tempo necessario!


"Correrò il rischio!"


Yi Yun digrignò i denti, e i quattro Frutti del Dao a Nove Foglie nel suo dantian iniziarono a ridurre il divario tra loro mentre gradualmente si fondevano insieme!


Il primo passo per stabilire un Palazzo del Dao era fondere i Frutti del Dao. Se Yi Yun non avesse fatto attenzione, specialmente nella sua situazione attuale, il suo dantian poteva finire per esplodere!


"Xie'er, aiutami!"


Yi Yun borbottò interiormente mentre il Seme del Fuoco del Dio Eretico nell'Albero Divino del Legno Azzurro iniziò ad ardere all’improvviso in modo estremamente silenzioso, come se non producesse un briciolo di calore.


Ling Xie'er, intrappolata dalla frusta Sigillo dell'Anima, era diventata traslucida. La sua fiamma vitale era come una candela nel vento, sembrava sul punto di spegnersi da un momento all’altro.


Eppure improvvisamente, le sue ciglia tremarono leggermente. I suoi occhi si aprirono gradualmente, guardando con fare spento Liu Ruyi e gli altri.


"Oh? È ancora cosciente?" Disse accigliandosi Liu Ruyi.


"Heh heh, probabilmente è una ripresa momentanea prima della sua morte. È già estremamente impressionante per una mera proiezione senziente resistere così tanti giorni. Se fosse un guerriero umano, solo pochi giorni sotto la frusta Sigillo dell'Anima avrebbero inflitto un dolore atroce per l'anima lacerata. Potrebbero solo supplicare di morire." Disse ridacchiando Demonio, con una voce che fece rabbrividire gli altri.


"Il vice del palazzo Demonio ha ragione. Le persone ordinarie non possono sopportare il dolore della frusta Sigillo dell'Anima. Ma più è così, più indica quanto sia un tesoro lo spirito Yang. Congratulazioni a tutti voi per aver ottenuto un tesoro così impressionante. Il Palazzo del Dao delle Sette Stelle crescerà e diventerà una fazione potente nel Cielo Empireo dello Yang Divino." Disse il maestro Tianxiao di lato in modo adulatore.


Era già stato arrostito fino a somigliare a un nocciolo di pesca rinsecchito. Tuttavia, non osava esprimere alcun risentimento. Per fortuna, la ragazzina stava per essere annientata, quindi aveva finalmente resistito fino alla fine.


Ma in quel momento, il maestro Tianxiao improvvisamente sentì qualcosa. Guardò la sua bussola e si rese conto che stava accadendo qualcosa di strano.


Improvvisamente…


Boom! Boom! Boom!


Il mondo sotterraneo iniziò a rimbombare come se ci fosse un terremoto.


Percepirono persino che la formazione infernale che Ling Xie'er aveva usato per intrappolarli era diventata instabile.


"Oh? Sembra che siano emersi problemi nella formazione?"


Il maestro Tianxiao era più che un po' agitato mentre tentava rapidamente di divinare con la sua bussola. Tuttavia, gli esagrammi erano nel caos. Non aveva modo di sapere cosa fosse successo.


"Perché stai andando nel panico!?"


"Questa ragazzina è il nucleo di questo mondo, dopo tutto. Raffinarla indurrà naturalmente instabilità nella formazione. Sembra chiaro che non possa resistere più a lungo." L'anziano, Sangue Diabolico, si leccò le labbra. Sembrava piuttosto scoraggiato di non poter torturare ulteriormente Ling Xie'er.


La scossa della formazione continuò, ma il trio non le prestò attenzione. Continuò per due ore prima di fermarsi finalmente.


"È morta?"


Proprio mentre Sangue Diabolico stava per controllare i segni vitali di Ling Xie'er, ci fu un’improvvisa esplosione! Il terreno sotto di loro si ruppe mentre metallo fuso zampillava dal suolo!


"Che succede?!"


Sangue Diabolico colpì con un grande palmo, trattenendo il metallo fuso eruttante. Quanto a Liu Ruyi, apparve accanto al maestro Tianxiao per proteggerlo.


Sebbene non le importasse molto che il maestro Tianxiao morisse, sarebbe stato ancora un po’ utile per localizzare il vero corpo del Seme del Fuoco del Dio Eretico.


"Perché la formazione sembra che stia collassando?" Chiese con ansia Liu Ruyi.


Liu Ruyi aveva ragione. In quel momento, Yi Yun si era fuso con il Seme del Fuoco del Dio Eretico nel nucleo dell’enorme formazione. Era nelle fasi finali, e aveva usato il Dao del Caos Primordiale per aprire le serrature Vita e Morte della formazione.
Vista la distruzione seminata dal Puro Yang, l’enorme formazione attiva da centinaia di milioni di anni ormai in rovina era stata spinta sull'orlo del collasso!


"Palazzo del Dao, condensati!"


Gridò Yi Yun mentre tutte le sue vene si sporgevano. I suoi vasi sanguigni stavano per creparsi mentre i quattro Frutti del Dao a Nove Foglie nel suo corpo raggiungevano le fasi finali della condensazione. La debole forma embrionale di un Palazzo Dao iniziò a riempire tutto il suo dantian.


Gli occhi di Yi Yun bruciavano con fiamme grigie mentre sentiva che il suo dantian stava per esplodere. Ma vista l'abilità dell'Albero Divino del Legno Azzurro nel contenere ogni forma di potere, Yi Yun riuscì ad assorbire forzatamente l’energia. Non ne sprecò nemmeno un briciolo.


Per prevenire la fuoriuscita della sua energia, Yi Yun sigillò tutti i pori sul suo corpo, anche se sanguinavano! In quel momento, sembrava veramente un diavolo appena uscito dall’inferno!


Yi Yun aveva coltivato solo per meno di sessant'anni. Durante tutti i suoi avanzamenti di livello, non aveva mai fatto un salto così enorme!


Il suo sangue zampillò al punto da formare un guscio. La forma embrionale del Palazzo del Dao dentro il suo corpo tremolava costantemente e, quando l'energia si condensò come non mai, sentì un forte rimbombo, come se si fosse frantumato qualcosa. Il Palazzo del Dao che aveva riempito la totalità del dantian di Yi Yun si contrasse improvvisamente!


In pochi secondi, il Palazzo Dao si restrinse di dieci volte. Il suo stato che prima sembrava illusorio diventò improvvisamente traslucido e solido, come se fosse fatto di cristallo o vetro.


Palazzo del Dao stabilito!


Il Palazzo del Dao aveva la forma di una pagoda ma ogni piano aveva nove lati. Era il Supremo Palazzo del Dao dei Nove Tesori!


Proprio come i mortali costruivano pagode, il numero di angoli rappresenta lo stato di tesoro della pagoda. Per esempio, c'è la Pagoda degli Otto Tesori della Speranza o la Pagoda dei Sei Tesori Minuta.


Il Palazzo del Dao di un guerriero era simile, con la forma più alta che era il Palazzo del Dao dei Nove Tesori Supremo!


E dal tetto del Palazzo del Dao pendevano quattro perle di vetro. Erano state lasciate dai quattro Frutti del Dao.


Vedendo il minuscolo Palazzo del Dao fluttuare nel suo dantian, l'insanguinato Yi Yun emise un lungo ruggito. All'istante, tutto il sangue incrostato su di lui si frantumò. Finalmente era arrivato allo stadio del Palazzo Dao!

