---
title: Capitolo 1129 - Mare di Fiamme
pubDate: 2025-10-06T10:53:09.549Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
19 capitoli in coda totali (19 Gae)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Chi è!?


Il Grande Ambasciatore Tianshu divenne cauto. Capì che un giovane aveva squarciato lo spazio prima di apparire. Era lì che si trovava il nodo spaziale della setta della Spada Pozza Limpida?


"Ahah! E pensare che mi state effettivamente rivelando la posizione del nodo spaziale. È come dirmi come violare la formazione!"


Il Grande Ambasciatore Tianshu rise fragorosamente. Quanto era stupida questa persona, da condannare la setta della Spada Pozza Limpida?


Tuttavia, il Grande Ambasciatore Tianshu si fermò dopo due risate. Quando vide come il giovane si avvicinava a lui con la spada in mano e percepì la sua aura strana, un brivido gli corse lungo la schiena.


"Tu chi sei?" Chiese l'Grande Ambasciatore Tianshu accigliato. Aveva intuito che la persona proveniva dalla setta della Spada Pozza Limpida, il che significava che probabilmente era un potente esperto. Sembrava giovane, ma molto probabilmente era un vecchio mostro.


"Il vostro Palazzo del Dao delle Sette Stelle mi sta dando la caccia, eppure tu, in quanto Grande Ambasciatore del Palazzo del Dao delle Sette Stelle, non mi riconosci?" Disse con sarcasmo Yi Yun mentre appariva a sessanta metri dal Grande Ambasciatore Tianshu. Quando l’anziano sentì le parole di Yi Yun, rimase perplesso.


"Tu sei... Yi Yun!?"


Il Grande Ambasciatore Tianshu ne fu allarmato. Ovviamente aveva ricevuto una descrizione del volto di Yi Yun ma era certo che il giovane sarebbe morto nella Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, quindi non vi aveva prestato troppa attenzione. Era interessato solo all’antica formazione della setta della Spada Pozza Limpida e sperava di allenarsi decifrandola.


Come poteva immaginare che Yi Yun sarebbe tornato sano e salvo dopo essere partito per il Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole un anno prima? Aspetto ancora più strano, come faceva ad avere improvvisamente un'aura così potente?


In un istante...


Shoo! Shoo! Shoo!


La gente del Palazzo del Dao delle Sette Stelle iniziò a volare verso di loro dopo aver percepito i nuovi arrivati. I quattro vice della loro setta erano partiti per il deserto, quindi, nelle attuali circostanze, le persone rimaste a sorvegliare la setta della Spada Pozza Limpida erano solo i Sette Grandi Ambasciatori e gli Anziani del palazzo.


"E pensare che qualcuno sarebbe venuto qui a cercare di suicidarsi. Credevo che l'intera setta della Spada Pozza Limpida fosse composta da vecchie e giovani tartarughe. Che 'Pozza Limpida'? È chiaramente una pozza di tartarughe codarde.”


Una persona volò verso di loro ridendo fragorosamente. Tuttavia, quando atterrò di fronte a Yi Yun, gli si strozzarono le parole in gola. Era una persona familiare con Yi Yun: il Grande Ambasciatore Yu Heng.


"Yi Yun!? Tu..."


Il Grande Ambasciatore Yu Heng ne fu sorpreso. Era il Grande Ambasciatore entrato più in contatto con Yi Yun, così capiva bene di cos’era capace. Poteva percepire chiaramente l’aura dominante del giovane dopo un anno. L’ondata di fiamme crepitanti nei suoi occhi lo fece raggelare.


Potrebbe essere...


Il Grande Ambasciatore Yu Heng improvvisamente si rese conto che Yi Yun doveva aver avuto un incontro fortuito visto il suo drastico aumento di forza. Non poté fare a meno di collegarlo al fenomeno del Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. Yi Yun aveva forse avuto un enorme colpo di fortuna nel deserto?


"Sei effettivamente riuscito a sfuggire alla Vice Signora del Palazzo Liu e agli altri?" Chiese il Grande Ambasciatore Yu Heng. Logicamente parlando, non c'era modo che Yi Yun potesse essere sopravvissuto a un incontro con i quattro.


"Sfuggire?" Yi Yun sogghignò. Non desiderava sprecare il suo fiato con queste persone. "Dovreste chiederlo loro quando vi incontrerete all'inferno."


"Cosa?" Prima che il Grande Ambasciatore Yu Heng potesse reagire al significato sottinteso delle parole di Yi Yun, vide un fendente di puro Yang fendere il vuoto, apparendo di fronte a lui in un batter d'occhio.


"Piccolo bastardo, credi di essere alla mia altezza?"


Il Grande Ambasciatore Yu Heng mostrò un’espressione orribile mentre la sua frusta volò da una delle sue maniche, scagliando migliaia di fili d’argento verso la spada di Yi Yun.


Cha! Cha! Cha!


I fili d'argento avvolsero al fendente di Yi Yun.


Senza cambiare espressione, il giovane spazzò via con la mano destra, producendo il suo Dominio del Dao della Distruzione che divorò i fili d'argento!


Peng Peng Peng!


I fili d'argento della frusta furono troncati!


Il cuore del Grande Ambasciatore Yu Heng batteva violentemente. Era allarmato e furioso. La forza di Yi Yun era più terrificante di quanto potesse aver immaginato.


"Non so che incontro fortuito tu abbia avuto, ma non potrai mai competere con me, nemmeno se avessi ricevuto tutti i benefici del Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole!”


Il Grande Ambasciatore Yu Heng ruggì mentre il suo corpo si fuse con la frusta, trasformandosi in una corrente di luce che si scagliò dritta verso la gola di Yi Yun.


Vedendo il colpo imponente del nemico, Yi Yun schioccò le dita e scagliò una lingua di fuoco grigio verso di lui.


La minuscola piuma di fuoco sembrava insignificante, ma presto sembrò far gelare il resto del mondo. Era come se tutti i poteri del puro Yang e del fuoco circostanti fossero stati consumati dalle fiamme.


"Brucia, Seme del Fuoco del Dio Eretico."


Yi Yun disse sommessamente mentre la minuscola lingua di fuoco improvvisamente esplose!


Fiamme impetuose si sparsero come se costellazioni grigie di stelle fossero precipitate nel mondo mortale!


"Questo è!?"


I Grandi Ambasciatori Yu Heng e Tianshu furono completamente avvolti dalle fiamme grigie. Evocarono disperatamente le loro barriere di qi vitale per proteggersi, ma invano. Le loro protezioni furono consumate dall'inferno.


Immediatamente dopo, risuonarono urla strazianti ovunque. I discepoli del Palazzo del Dao delle Sette Stelle che erano accorsi furono bruciati fino a venire ridotti in cenere!


"Ahhhhh!"


Il Grande Ambasciatore Yu Heng emise un urlo rauco, perché finalmente aveva capito di non poter competere affatto con Yi Yun. Quando ricordò le parole del giovane di come sarebbe andato all’inferno a fare la sua domanda, si rese conto di una possibilità raccapricciante…


Forse i quattro vice del palazzo erano stati uccisi dal giovane!


Yi Yun li aveva uccisi tutti e quattro da solo. Com’era possibile?


Eppure, Yi Yun aveva rilasciato un inferno terrificante che li massacrava come se fossero maiali o polli. Non ebbe altra scelta che credere a questa conclusione scioccante!


Strinse i denti e frantumò un talismano di trasmissione della voce, inviando informazioni sugli avvenimenti attuali, oltre a chiedere rinforzi. Ma in un momento, Yi Yun era già apparso dietro il Grande Ambasciatore Yu Heng.


"Whew!"


Yi Yun fece un affondo mentre ricopriva la sua spada di fiamme del Dio Eretico. Il fuoco spaventoso squarciò il petto del Grande Ambasciatore Yu Heng, consumando completamente le sue viscere con il suo calore!


Cenere nera sgorgò dalla bocca del Grande Ambasciatore Yu Heng mentre il suo sguardo si spegnava gradualmente. Che tipo di fuoco era questo...


"Peng!"


Il Grande Ambasciatore Yu Heng si trasformò in una nuvola di cenere volante!


Quanto a Tianshu, che non era forte come Yu Heng, era stato inghiottito dalle fiamme del Dio Eretico. La sua barriera di qi vitale era stata perforata, causando la rottura della sua carne e pelle. Era un dolore lancinante.


"Aspetta! Ho trentasei rotoli di tecniche di formazioni ottenuti da una rovina antica. Posso darteli purché tu..."


La voce del Grande Ambasciatore Tianshu si interruppe bruscamente mentre la spada spezzata di puro Yang lo trapassava, separando la sua testa dal collo.


Entrambi gli Grandi Ambasciatori del Palazzo del Dao delle Sette Stelle erano morti!


Nel frattempo, Jian Buyi, Jian Wufeng e Jian Xiaoshuang erano arrivati fuori dal campo di battaglia attraverso il nodo spaziale. Visto che Jian Wufeng era meno esperto nelle leggi della dimensione spaziale rispetto a Yi Yun, gli ci volle più tempo per arrivare. Apparve appena in tempo per assistere alla devastazione.


Rimasero sbalorditi nel vedere i discepoli della Palazzo del Dao delle Sette Stelle che li avevano intrappolati nella loro setta per un anno venire consumati dall’inferno. La fiamma grigia era semplicemente troppo terrificante.


Che... che questo fosse lo spirito Yang che Yi Yun aveva ottenuto dal Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole?


Tuttavia, secondo l'esperienza di Jian Wufeng e Jian Buyi, più un oggetto spirituale mondiale era potente, più era difficile comandarlo. Come poteva uno spirito Yang così terrificante essere stato raffinato da un membro della giovane generazione come Yi Yun?

