---
title: Capitolo 1159 - Nessuna Pietà
pubDate: 2025-10-22T11:11:05.995Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
25 capitoli in coda totali (5 Alessandro + 20 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Grazie, granmaestro Yi. Ricorderò per tutta la vita il favore del granmaestro Yi!"


Dong Shaoqing era così commosso che continuava a inchinarsi profondamente verso Yi Yun.


Yi Yun lo aiutò ad alzarsi e disse: "Non festeggi troppo presto. Non ho ancora guarito completamente sua figlia. Ho solo fatto sì che il veleno nel suo corpo entrasse in remissione. In futuro, se ci sarà un'opportunità, potrebbe verificarsi una ricaduta."


"Ah? Allora…"


Dong Shaoqing fu sorpreso. Le parole di Yi Yun lo preoccuparono enormemente. Questa volta, Yi Yun era lì per riportarla indietro dalle porte dell'inferno. Ma la prossima volta?


"Maestro della setta Dong, non si preoccupi. Non mi dimenticherò della situazione di sua figlia. Sono coinvolto, e non solo per sua figlia. Sono anche molto curioso riguardo a questa faccenda."


Yi Yun aveva la vaga sensazione che l'entità malvagia avesse origini straordinarie.


Sentendo le sue parole, Dong Shaoqing era veramente in difficoltà su come ricambiarlo. Doveva troppo a Yi Yun.


"Allora…" Yi Yun si voltò verso Zuoqiu Bo e disse: "Maestro Zuoqiu, secondo la sua opinione professionale, le pillole del Supremo Palazzo Cuore di Ghiaccio che ho raffinato io sono genuine o no?"


Zuoqiu Bo alzò le sopracciglia. Anche se era restio ad ammetterlo, la qualità delle pillole del Supremo Palazzo Cuore di Ghiaccio raffinate da Yi Yun era effettivamente superiore alla sua.


Annuì a malincuore e disse: "Sono effettivamente genuine."


"Allora…" Yi Yun si raddrizzò e guardò Zuoqiu Haoyu. "In tal caso, giovane maestro Zuoqiu, come concordato in precedenza, una volta che avessi avuto successo nel raffinare le pillola del Supremo Palazzo Cuore di Ghiaccio, le pillole sarebbero appartenute a me, e lei avresti pagato il doppio del costo di raffinazione. Ora, per la questione delle sue mani…"


"Yi Yun, tu…"


Zuoqiu Haoyu era moralmente pallido. Dopotutto, era un guerriero. Tagliarsi le mani avrebbe comportato un drastico calo di forza!


Sperava che, data la sua posizione di giovane maestro del Padiglione Immortale delle Miriadi, Yi Yun non avrebbe osato toccarlo. Tuttavia, ora che l'esito della scommessa era deciso, Yi Yun insisteva per reclamare le sue mani.


“Yi Yun, non esagerare. Vuoi forse diventare un nemico del Padiglione Immortale delle Miriadi?" La voce di Zuoqiu Haoyu risuonò nelle sue orecchie. Il Padiglione Immortale delle Miriadi era la sua unica ancora di salvezza.


"Giovane Maestro Yi, non sta prendendo la cosa troppo sul serio? Quanto accaduto prima era solo uno scherzo. Non lo prenda troppo sul serio." Disse un seguace dietro Zuoqiu Haoyu.


"Esatto. Perdoni gli altri quando possibile. Giovane maestro Yi, perché non lascia correre?"


Anche altre persone tra la folla fecero eco. Intervenire e fare da paciere a questo punto era piuttosto astuto. Se qualcuno avesse risolto la disputa, avrebbe potuto guadagnarsi l'amicizia di Zuoqiu Haoyu.


Nessuno credeva che Yi Yun gli avrebbe veramente tagliato. Non sarebbe stato assurdo se un giovane maestro del Padiglione Immortale delle Miriadi avesse perso le mani a causa di un giovane qualunque?


Tutti credevano che Yi Yun avesse solo bisogno di una scusa per fare un passo indietro e la questione si sarebbe risolta.


"Uno scherzo?" Yi Yun rise. Sfiorò delicatamente il suo anello interspaziale e una spessa lama seghettata apparì nella sua mano.


L'aspetto dell’arma era estremamente esagerato. Sembrava la lama di una ghigliottina. Era qualcosa che Yi Yun aveva trovato casualmente nel suo anello interspaziale. Sebbene la qualità della lama non fosse granché, il suo aspetto era impressionante.


Zuoqiu Haoyu si agitò quando vide che Yi Yun faceva sul serio.


"Yi Yun, intendi veramente spingerti fino in fondo e rischiare tutto?”


"Rischiare tutto? Credi di essere degno di farmi rischiare tutto?" Yi Yun sbuffò freddamente mentre si avvicinava a Zuoqiu Haoyu.


"Sesto prozio!" Supplicò Zuoqiu Haoyu.


Zuoqiu Bo aggrottò leggermente la fronte. Zuoqiu Haoyu era un membro della giovane generazione che stimava. Tuttavia, riteneva che sarebbe stato vergognoso per lui fare una richiesta del genere per conto di un ragazzino.


Sebbene fosse estremamente riluttante, intervenne: "Giovane amico Yi Yun, non è stato giusto che mio pronipote la offendesse, ma può farmi il favore di sotterrare l'ascia di guerra? Il Padiglione Immortale delle Miriadi si ricordererebbe di questo debito."


"Un favore per lei?" Yi Yun rise. "Ho solo saputo della tua esistenza oggi. Perché mai dovrei cercare il suo favore? Lascia che le chieda questo: Se oggi avessi perso io, e il suo pronipote avesse voluto tagliarmi le mani, si sarebbe fatto avanti per parlare a mio favore, dicendo cose come 'sotterrare l'ascia di guerra?'"


Yi Yun non si trattenne dall’usare un tono derisorio. L’espressione di Zuoqiu Bo si irrigidì. Non si era mai aspettato che qualcuno come lui, un alchimista di massimo livello della città delle Miriadi e Anziano del Padiglione Immortale delle Miriadi sarebbe stato completamente sminuito da un membro della giovane generazione!


"Bene! Molto bene! Fin dai tempi antichi, è tra i giovani che appaiono eroi. Avere spirito è una buona qualità dei giovani, ma può attirare guai fatali. Impara a concedere un po' di margine ogni tanto, o ne subirai le conseguenze." Disse Zuoqiu Bo con voce profonda.


In quel momento, il signore della città Qin scoppiò a rudere. "Ahahahah! Dato che il maestro Zuoqiu ha detto così, è il momento di ammettere la sconfitta e rispettare le regole della scommessa."


Mentre parlava,il signore della città Qin agitò gentilmente la mano. Lo spazio attorno a Zuoqiu Haoyu improvvisamente collassò, formando una prigione spaziale che lo bloccò sul posto.


"Signore della città Qin, cosa sta facendo!?"


Il volto di Zuoqiu Haoyu era livido. Tuttavia, come poteva resistere alle restrizioni del signore della città Qin?


Yi Yun, nel frattempo, aveva già fatto un passo avanti. La sua lama luccicò.


Whew!


La lama squarciò il vuoto e risuonò il grido tragico di Zuoqiu Haoyu. Il taglio era partito dai suoi avambracci, facendo schizzare sangue fresco.


Subito dopo, Yi Yun lanciò una piuma di fuoco di Puro Yang, facendolo sfrecciare nell’aria per consumare gli arti mozzati.


"Hu! Hu! Hu!"


Le fiamme di Puro Yang bruciarono vigorosamente e, nel giro di secondi, le braccia di Zuoqiu Haoyu furono ridotte in cenere.


Dato che le braccia erano la posta in gioco della scommessa, Yi Yun si assicurò naturalmente che Zuoqiu Haoyu non potesse recuperarle. Altrimenti, non avrebbe avuto senso tagliarle. Con le capacità del Padiglione Immortale delle Miriadi, riattaccarle sarebbe stato estremamente facile. Tuttavia, se le braccia fossero state distrutte, sarebbe stato difficile farle ricrescere!


I materiali preziosi che potevano far ricrescere gli arti mozzati erano troppo costosi. Il Padiglione Immortale delle Miriadi forse non avrebbe pagare un prezzo del genere per un giovane maestro. E anche se l’avessero fatto, le braccia ricresciute non sarebbero state temprate dalle leggi e dal qi vitale. Sarebbero state molto più deboli rispetto a prima. Bisognava ritemprarle dall’inizio. Era effettivamente una parziale distruzione del proprio percorso marziale.


Zuoqiu Haoyu guardò le sue braccia mozzate trasformarsi in cenere. Ebbe la sensazione di aver ricevuto un forte pugno al cervello, lasciandolo completamente stordito.


In pochi secondi, era passato da un giovane maestro che godeva di una posizione elevata, a una persona parzialmente menomata!


"Le mie braccia… Le mie braccia…"


Con le braccia mutilate, la sua posizione nel Padiglione Immortale delle Miriadi sarebbe calata drasticamente. Era persino possibile che non gli avrebbero dato nemmeno un tesoro per fargli ricrescere le braccia.


Zuoqiu Haoyu fissò Yi Yun con intenso intento omicida negli occhi.


Tuttavia, Yi Yun lo ignorò.


"Mio giovane amico Yi Yun, sei veramente risoluto. Non hai paura di offendere il Padiglione Immortale delle Miriadi?" Disse ridendo il signore della città Qin tramite una trasmissione di qi vitale.


Yi Yun scosse la testa e disse: "Naturalmente voglio evitare di offendere le fazioni della città delle Miriadi. Tuttavia, ho bisogno di rimanere qui per almeno tre anni. Non attaccherò a meno di non essere attaccato. Tuttavia, se mi limito a sopportare e a cedere tutto il tempo, sarò visto come una persona facile da intimidire. Se accadesse, avrò solo più problemi!"


Yi Yun sapeva benissimo che avrebbe scatenato una tempesta nella città delle Miriadi nei prossimi tre anni. Solo la sua Galleria Yun Xin avrebbe influenzato gli affari e gli interessi di diverse farmacie. Se si fosse fatto intimidire facilmente, sarebbe stato annesso prima o poi.

