---
title: Capitolo 1171 - La Città dei Giganti
pubDate: 2025-10-31T16:35:59.464Z
tags:
    - tmw
---


Buon Halloween 🙂
Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
16 capitoli in coda totali (16 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


La notizia che Yi Yun aveva menomato Si Yusheng ed era riuscito a respingere Zuoqiu Bo si diffuse rapidamente in una notte.


Il Padiglione Immortale delle Miriadi si infuriò e iniziò ad affiggere manifesti da ricercato di Yi Yun, offrendo ricompense sbalorditive.. Molti guerrieri, vedendo la taglia sulla sua testa, non poterono fare a meno di sentirsi tentati.


Tuttavia, anche se tentati, tenevano alla propria vita ancora di più…


Yi Yun aveva dimostrato chiaramente la sua forza di fronte a tutti. Dalle descrizioni dei guerrieri presenti alla battaglia, solo guerrieri con livelli di coltivazione pari o superiori a Supremi avrebbero potuto affrontarlo.


Mentre il mondo esterno ronzava di attività, Yi Yun passava giornate tranquille sul lago nella valle montuosa.


"Giovane maestro, beva un po' di tè." Dong Xiaowan servì una tazza di tè rinfrescante a Yi Yun, che stava leggendo e meditando in un padiglione.


Il tè aveva una tonalità verde giada e il suo aroma rinfrescante aleggiava nell’aria. Dopo averne bevuto un sorso, Yi Yun lo elogiò: "Ottimo tè. Il tè spirituale di questa valle montuosa non è affatto male."


"Grazie, giovane maestro." Dong Xiaowan sorrise leggermente, ma il suo cuore divenne esuberante come un letto di fiori che stavano sbocciando. Faceva sembrare il paesaggio circostante sbiadito.


Yi Yun posò la tazza da tè e disse: "Oggi andrò a dare un'occhiata alle rovine antiche."


Nei giorni passati, Dong Xiaowan gli aveva descritto l'interno delle rovine antiche in grande dettaglio. E dopo alcuni giorni di riposo, Yi Yun era tornato in condizioni ottimali.


Le rovine antiche erano irte di pericoli ad ogni passo. Ogni cosa doveva essere fatta con cautela. Nel suo stato attuale, era nella condizione migliore per dirigersi verso le rovine.


"Giovane Maestro, è proprio sicuro di non volere che la accompagni?" Chiese Dong Xiaowan preoccupata.


Accanto a lei, Ru'er si morse il labbro e non disse una parola. La sua forza era mediocre, quindi sarebbe stata inutile nelle rovine. Era meglio che rimanesse indietro a prendersi cura di Ling Xie'er.


"Non c'è bisogno. Non si è ancora ripresa completamente. Potrebbe persino avere una ricaduta se venisse." Disse Yi Yun alzandosi. "Le affido Xie'er. Tornerò il prima possibile."


Non appena la sua voce si spense, Yi Yun si trasformò in un flusso di luce. In un batter d'occhio, scomparve dalla barriera della formazione che circondava la valle montuosa.


Nei giorni passati aveva rinforzato le protezioni. Solo così poteva sentirsi tranquillo nel lasciare Ling Xie'er e le due ragazze indietro.


Le rovine antiche distavano più di cinquantamila chilometri dalla valle montuosa, ma da quando Yi Yun aveva acquisito comprensione delle profonde leggi dimensionali dello spazio, la sua velocità era aumentata enormemente.


Un tipico guerriero al Palazzo del Dao avrebbe impiegato due giorni per attraversare questa distanza, ma Yi Yun poteva farlo in mezza giornata.


…


"Ah, fare la guardia in questa zona è davvero spaventoso."


In una catena montuosa nera che si estendeva per migliaia di chilometri ma era priva di qualsiasi vegetazione, alcuni guerrieri sorvegliavano l'area intorno ad una formazione di teletrasporto.


Le guardie indossavano le uniformi della setta Onda di Giada. Dopo che la setta Onda di Giada aveva ordinato che il luogo fosse sigillato, erano gli unici rimasti a guardia della formazione di teletrasporto per impedire ad altri di entrare.


Tuttavia, il luogo emanava un'aria cadaverica e portava con sé maledizioni terrificanti, quindi questi guerrieri facevano la guardia con cuori trepidanti.


"Probabilmente non c'è nessuno così stupido da sconfinare in quest’area. Dentro ci sono entità malvagie…" Rispose un altro guerriero.


Tuttavia, prima che potesse finire la frase, sentì un improvviso cambiamento nel qi vitale circostante. Era come se una gelida raffica di vento stesse soffiando su di loro, lasciandolo tremante per il freddo.


"Oh? L'hai sentito?"


"Io… io l'ho sentito…"


I guerrieri dal volto pallido si scambiarono sguardi.


"Non parliamone."


"Smettila, smettila…"


Yi Yun non era consapevole che le fluttuazioni di qi vitale che aveva causato passando vicino alle guardie avesse dato loro strane idee. Atterrò da qualche parte lungo il pendio della montagna.


La miniera di Pietre del Mondo della setta Onda di Giada era situata nella catena montuosa, ma la valle al suo interno era ampia come una pianura vuota. I picchi montuosi su entrambi i lati della valle somigliavano ad alte torri nere che sembravano avvolgere l'area.


La miniera era già stata sigillata dalla setta Onda di Giada, ma con le istruzioni di Dong Xiaowan, Yi Yun sapeva come entrare.


Creò altri sigilli con le mani e, immediatamente, la miniera, prima calma, si agitò e rivelò un'entrata. Yi Yun guardò l’ingresso per poi entrarci senza alcuna esitazione.


Dopo che Yi Yun ci entrò, il passaggio tremò per poi svanire.


Le guardie non lo notarono minimamente.


Dopo aver esplorato il luogo per un po', Yi Yun trovò finalmente il punto dove, secondo le descrizioni di Dong Xiaowan, si trovavano le antiche rovine. Entrando nelle rovine antiche, Yi Yun percepì immediatamente un qi vitale caotico e un intenso gelo.


La temperatura era così bassa da poter gelare l’acqua sul posto, ma non c’era ghiaccio a terra, solo ghiaia grigia. Inoltre, non c'era nemmeno un accenno di vegetazione a perdita d'occhio.


Era desolatamente freddo, silenzioso e oscuro. Sembrava un mondo abbandonato, isolato dalla luce del sole. Non c'era vita in questo luogo, solo un silenzio glaciale.


Yi Yun osservava con attenzione i dintorni. Allo stesso tempo, faceva circolare il suo qi vitale per resistere al freddo. Dopo essere avanzato fino ad un certo punto, vide una scena che lo riempì di soggezione.


Di fronte a lui c'era una gigantesca città costruita su una pianura.


Tutto era estremamente massiccio, con edifici torreggianti e strade ampie.


Yi Yun si fermò di fronte a una casa abbandonata e sentì di essere solo una minuscola frazione dell'altezza della porta principale. Questo ingresso ordinario sembrava un'imponente portone cittadino.


In questa città, Yi Yun aveva la sensazione di essersi rimpicciolito, simile ad una formica.


Rispetto a una tale città, i picchi montuosi neri sul lato somigliavano proprio a mura di una città. Yi Yun ebbe persino la sensazione che non fossero in realtà parte della catena montuosa, ma mura cittadine erose.


Mura cittadine erose che si erano trasformate in una catena montuosa… Una città così magnifica era veramente inaudita. Se fosse stato così, la catena montuosa che si estendeva per migliaia di chilometri sarebbe stata la circonferenza delle antiche rovine.


La storia umana si ripeteva, ma il mondo cambiava continuamente. Infinite città erano state distrutte o abbandonate attraverso il passare del tempo costante. Era comune imbattersi in tali rovine antiche, ma questi edifici estremamente massicci non sembravano costruiti per gli umani.


Per chi potevano essere stati costruiti?


Yi Yun ripensò ai resoconti che aveva visto nel canone. Nelle leggende antiche, esistevano razze dal corpo gigantesco. Forse la città era stata costruita da loro?


Inoltre, Yi Yun aveva incontrato un gigante di bronzo in passato. Poteva appiattire montagne con un passo. Sebbene la città di fronte a lui fosse enorme, sarebbe stata solo un giocattolo di fronte al colosso di bronzo che si ergeva fino al cielo.


Yi Yun, perplesso, continuò a camminare per gli edifici.


Non c'era alcuna indicazione di quanto tempo la città fosse stata abbandonata. L'intera città era vuota mentre il suono dei passi di Yi Yun riecheggiava. Dava la sensazione di viaggiare attraverso lo spazio e il tempo.


Aveva mantenuto costantemente attiva la visuale d’energia del Cristallo Viola mentre osservava tutto ciò che lo circondava. Dopo aver camminato per quasi un'ora, Yi Yun ebbe un tuffo al cuore e divenne estremamente vigile!


Vide qualcosa che lo fece rabbrividire. Nella visuale d’energia, tutto si era trasformato in linee monocromatiche. Tuttavia, nascosti sotto queste linee, Yi Yun vide file di punti luminosi. Ma osservando più da vicino, Yi Yun si rese conto che questi punti luminosi erano occhi.


Ogni paio di occhi apparteneva a un volto umano distorto. Gli occhi erano fittamente ammassati e si nascondevano tutti sotto terra!

