---
title: Capitolo 1173 - Sconfiggere i Demoni
pubDate: 2025-11-03T08:18:32.641Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
15 capitoli in coda totali (15 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Signora, per favore, aspetti." Yi Yun seguì la donna vestita di bianco. "Signora, può dirmi cos'è questo posto? E cosa è sepolto qui? A dire il vero, un'amica mia è stata posseduta da una di queste facce spettrali. Ora, non importa cosa faccia, non riesce a fare progressi nella sua coltivazione. Inoltre, lo spettro le stava persino consumando la sua vitalità. Vorrei sapere come si può risolvere la maledizione."


Yi Yun sentiva che la donna con l’abito bianco stava per andarsene. Fece immediatamente tutte le domande che aveva in mente, perché sentiva che se non l'avesse fatto, avrebbe perso la sua opportunità.


La donna vestita di bianco si fermò leggermente mentre chiedeva: "Oh? Sei qui per salvare un'amica?"


"Questo è uno dei motivi. Sono anche curioso di capire cosa stia succedendo qui." Disse con sincerità Yi Yun.


La donna vestita di bianco rimase in silenzio a lungo prima di parlare. "La storia cambia in modo erratico. Il tempo è sufficiente per cancellare molte cose. La terra in cui ti trovi attualmente, un tempo era una città costruita dagli schiavi di un'antica razza. La vostra gente chiama questa antica razza le divinità antenate."


"Divinità antenate?" Il cuore di Yi Yun si scosse. "Che aspetto hanno?"


"I loro corpi sembrano essere costruiti in bronzo. La loro altezza varia da cinquanta chilometri a persino cinquecento o cinquemila chilometri. Hanno una forza devastante capace di distruggere le stelle.”


Esatto!


Yi Yun si rese conto che i giganti di bronzo che aveva visto in precedenza erano divinità antenate.


Nel Grande Mondo Legno Azzurro, uno di loro era stato sigillato per centinaia di milioni di anni. Era un gigante di bronzo estremamente fragile, ma poteva facilmente sopraffare Lord Pioggia Propizia, così come molti altri potenti Lord Divini. Quella scena era rimasta impressa nella memoria di Yi Yun.


In effetti, tempo fa nel regno inferiore, Yi Yun aveva visitato una seconda volta il Palazzo della Spada di Puro Yang. Lì aveva sentito lo Spirito della Spada menzionare le divinità antenate.


Nota traduzione: nel capitolo 697.


Lo spirito della spada gli aveva parlato della formazione dell'Universo in cui risiedevano i dodici Cieli Empirei, e di come il Dao Celeste e le divinità antenate erano nate dal Caos. La loro storia era troppo densa per essere riassunta in un breve racconto.


E il mondo Tian Yuan era uno dei contenitori che sigillava il re delle divinità antenate.


"Servitori dei giganti di bronzo... Allora, queste facce umane addormentate sono i servitori dei giganti di bronzo? Perché possono vivere così a lungo? Se si risvegliassero, causerebbero una catastrofe?"


Yi Yun era scosso.. Era scioccato dalla scoperta di una rovina del genere sotto il Territorio Divino delle Miriadi. Se le decine di migliaia di servitori venissero liberati, avrebbero causato un massacro nel Territorio Divino delle Miriadi?


La donna vestita di bianco scosse la testa e disse: "Questi servitori non sono potenti come pensi. Sono solo servitori di basso rango che hanno costruito città e mausolei per le divinità antenate. Il motivo per cui possono vivere così a lungo è che hanno abbandonato i loro corpi fisici, vivendo come entità spirituali. Poi, sigillano i loro corpi spirituali nel ghiaccio sanguigno, congelando la loro esistenza in quello stato."


"Il motivo per cui la tua amica non può coltivare è che il servitore demonico che la possiede sta prosciugando il suo qi vitale nel tentativo di rimpiazzarla."


"Questi servitori demonici non sono così terrificanti. Puoi affrontarli da solo. Anche se le decine di migliaia di servitori demonici sepolti qui dovessero fuggire, non causerebbero troppo trambusto. Qualcuno apparirebbe sicuramente e li affronterebbe."


"Se desideri aiutare la tua amica, fallo tu stesso. Considerala una forma di addestramento..."


Dopo aver detto questo, il corpo della donna si trasformò gradualmente in flussi di luce che svanirono.


"Signora!" Yi Yun fu colto alla sprovvista mentre guardava i flussi di luce svanire. Si sentì un po' abbattuto.


Il potere della donna aveva superato di gran lunga la sua immaginazione. Sembrava comprendere molti dei segreti di questo mondo, ma, sfortunatamente, se n'era andata.


"Dal momento che ha detto che posso affrontare questi servitori demoniaci, ci proverò." Yi Yun si calmò e si voltò a guardare le fitte e strane facce umane.


Capire un fenomeno prima di avere la forza di agire non era necessariamente positivo. Avrebbe compreso la vera forma del mondo naturalmente una volta raggiunto un livello abbastanza alto da poter vedere tutto in un solo sguardo.


Davanti a lui ora c'erano i servitori demonici.


Yi Yun camminò lentamente lungo il confine dell'enorme cimitero mentre osservava la situazione delle facce spettrali.


La donna con l’abito bianco aveva detto che le facce spettrali erano spiriti che avevano abbandonato i loro corpi fisici. Yi Yun scoprì anche che le facce spettrali erano sigillate da enormi blocchi di ghiaccio rosso.


Sebbene avessero aspetti raccapriccianti, erano privi di vitalità. Chissà da quanto tempo giacevano in letargo.


"Solo guardare non basta. Tanto meglio passare all'azione." Yi Yun ne scelse una tra le facce al confine e puntò la spada spezzata di Puro Yang verso il terreno.


‘Sigillandosi dentro il ghiaccio sanguigno si sono resi facili bersagli.’ Pensò Yi Yun.


Ma in quel momento, la faccia spettrale sembrò percepire il pericolo e improvvisamente aprì gli occhi!


L'area intorno agli occhi della faccia spettrale erano due buchi neri. Dentro sembravano esserci due regioni di oscurità infinita. All'istante, un grido acuto e straziante risuonò nella mente di Yi Yun mentre la faccia spettrale fuggiva dal ghiaccio sanguigno e si lanciava su di lui!


Le pupille di Yi Yun si contrassero. Che entità demonica feroce!


Il suo qi vitale divampò mentre provava un'improvvisa ondata di intento omicida.


Nello stesso momento, la faccia spettrale arrivò proprio davanti a lui.


La faccia spettrale fu stranamente rapida. Avrebbe colto chiunque alla sprovvista, specialmente considerando che la maggior parte delle persone non poteva vederla senza il Cristallo Viola.


Tuttavia, Yi Yun fu sorpreso sopratutto dal fatto che il volto non lo attaccò. Nonostante fosse arrivato proprio di fronte a lui, il volto spettrale improvvisamente emise un grido acuto e si ritirò prima che lui potesse persino iniziare ad attaccare.


Dall'urlo acuto della faccia spettrale, Yi Yun poteva percepire che aveva paura di qualcosa.


Poteva avere paura di lui? Impossibile. Se così fosse, non avrebbe preso l'iniziativa di saltargli addosso.


La faccia spettrale si allontanò apprensiva per poi voltarsi per fuggire.


"Vuoi fuggire?" Yi Yun guardò la faccia spettrale mentre attaccava da lontano!


Spada del Passaggio dei Tre Piedi, Spada del Tempo!


Il raggio di spada colmò istantaneamente la distanza tra Yi Yun e la faccia spettrale, colpendola brutalmente.


Il raggio di spada del Puro Yang di Yi Yun era la piaga delle entità Yin malvagie. La faccia spettrale era solo un corpo spirituale quindi, dopo essere stata colpita dal raggio di spada, si scioglieva istantaneamente come ghiaccio o neve esposti al fuoco.


Yi Yun non perse tempo a colmare la distanza. La faccia spettrale stava ancora tentando di fuggire, ma Yi Yun usò le leggi dimensionali dello spazio per creare una piccola gabbia per intrappolarla.


Vedendo Yi Yun così vicino, la paura nel volto spettrale divenne più pronunciata. Il suo corpo spirituale si muoveva in modo imprevedibile come se avesse paura persino di guardare Yi Yun.


"Hai paura del Cristallo Viola?"


Yi Yun ripensò a quando aveva sondato lo spirito malvagio dentro il corpo di Dong Xiaowan, anche quello era stato estremamente guardingo nei suoi confronti. Aveva quasi ucciso Dong Xiaowan ma, grazie al suo intervento, era entrato in remissione.


Mentre Yi Yun rifletteva su quell'idea, improvvisamente sentì l'Albero Divino del Legno Azzurro dentro il suo corpo emettere un'aura densa e vibrante. Era come se avesse visto qualcosa e danzasse di gioia.


Yi Yun era connesso all'Albero Divino del Legno Azzurro attraverso la sua stessa anima. Sentì come desiderava raggiungere il servitore demoniaco di fronte a lui!


"Potrebbe essere..." Il cuore di Yi Yun si scosse. Finalmente capì di cosa avesse paura la faccia spettrale.


Secondo la donna vestita di bianco, i volti spettrali erano i servitori demoniaci dei giganti di bronzo, conosciuti anche come divinità antenate. Quanto all'Albero Divino del Legno Azzurro, era un’entità capace di sigillare una divinità antenata.


L’albero divino nel Grande Mondo Legno Azzurro aveva soppresso un gigante di bronzo per centinaia di milioni di anni. Anche se alla fine si era liberato, era finito nuovamente soppresso dall'albero divino risvegliato.


Ora, dentro di lui c’era il seme dell'Albero Divino Legno Azzurro. Se il padrone del servitore demonico poteva essere sigillato, era naturale che loro avessero paura di subire la stessa sorte.


L'Albero Divino del Legno Azzurro era la loro nemesi.


Yi Yun guardò la faccia spettrale nella gabbia spaziale. Sbatteva contro la barriera, colma di terrore. Mentre percepiva i desideri dell'Albero Divino del Legno Azzurro dentro il suo corpo, tentò di rilasciare le restrizioni psichiche che aveva posto sull'Albero Divino del Legno Azzurro.


Istantaneamente, l’immagine illusoria di un albero divino apparve dietro Yi Yun.


Whew!


Un raggio di luce azzurro si levò. La faccia spettrale emise un lamento mentre veniva avvolta da una foglia verde.. Subito dopo, esplose, fu ridotta in innumerevoli punti di luce che furono assorbiti dall'albero divino.


La faccia spettrale svanì e la foglia dell'Albero Divino Legno Azzurro sembrò diventare un po' più rigogliosa…


