---
title: Capitolo 1191 - Due Metodi
pubDate: 2025-11-17T06:51:39.786Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
13 capitoli in coda totali (3 Matteo+10 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Mentre i vari alchimisti iniziavano a diagnosticare la pestilenza, si fece avanti anche la ragazza vestita di rosso della setta alchemica Nove Calderoni. Fece un giro attorno a un talento  infetto, con le sue belle sopracciglia leggermente corrugate.


In precedenza, aveva mostrato quanto la sua setta era formidabile. Ora voleva ricordare di nuovo ai dottori e agli alchimisti locali quanto era vasto il divario tra loro.


Tuttavia, per quanto esaminasse i talenti infetti, si rese conto di non riuscire a discernere la causa della malattia. Poteva solo capire che il loro qi vitale veniva assorbito da qualcosa.


"Sorella minore, non riesci a trovare la causa?"


In quel momento, il fratello maggiore a sei dita della ragazza vestita di rosso si fece avanti. Premette una mano sul corpo di un genio infetto e un qi vitale speciale si trasmise immediatamente attraverso il suo palmo nel suo organismo. Il qi vitale iniziò a nuotare per il suo corpo.


L'uomo a sei dita chiuse gli occhi come se stesse percependo con attenzione qualcosa.


Molte persone osservavano i geni della setta alchemica Nove Calderoni. Zhang Xiaotian sussurrò: "Vediamo se riescono a trovare con successo la causa".


Anche se erano esperti nel campo dell’alchimia, non significava necessariamente che le loro abilità mediche fossero superiori. La setta dei Nove Calderoni era nota per la sua competenza nell’alchimia e nella medicina, ma si dedicava principalmente alla prima.


La ragazza vestita di rosso non era riuscita a fare una diagnosi. Con il passare del tempo, molti iniziarono a rendersi conto che probabilmente nemmeno il ragazzo dalle sei dita poteva farcela. Credevano che non volesse mettere in imbarazzo la setta alchemica Nove Calderoni, quindi si limitava a stare lì con gli occhi chiusi, come per fingere.


Se non riusciva a capirlo subito, che differenza avrebbe fatto avere più tempo?


Ma all'improvviso, il giovane dalle sei dita aprì gli occhi e, con tono serio, disse: "L'ho percepito".


L'aveva capito!?


Zhang Xiaotian era depresso. L'aveva davvero capito?


Molti dottori presenti ebbero reazioni simili a quelle di Zhang Xiaotian. Dopotutto, anche loro avevano fatto dei tentativi.


"Il mio qi vitale scorre liberamente attraverso il corpo del paziente, ma una volta che entra nel dantian, sembra che affondi in un oceano, per non riapparire mai più".


Nel momento in cui il ragazzo con le sei dita lo disse, qualcuno non poté fare a meno di dire: "Non c'è bisogno che ce lo dica. Lo sanno tutti. Se questo è tutto ciò che è riuscito a percepire, non ci ha messo un po' troppo?"


La gente serbava ancora rancore verso il giovane dalle sei dita per aver delegato alla ragazza della giovane generazione il compito di umiliare tutti gli alchimisti e i dottori presenti. Sentendo che aveva dedotto solo qualcosa di così semplice dopo molto tempo, qualcuno si mise subito a deriderlo.


Il ragazzo dalle sei dita rimase composto, come se non avesse sentito l'osservazione. Continuò a dire lentamente: "Yue'er, credo che anche tu l'abbia percepito. Dovresti aver anche percepito che qualcosa sta risucchiando il qi vitale".


"Esatto". La giovane vestita di rosso annuì.


"Ho anche percepito un'energia molto sinistra. È probabile che ci sia un'entità malvagia all'interno di questa persona. Tuttavia, i dettagli del problema dovranno essere lasciati al maestro". Disse il giovane dalle sei vita inchinandosi a Sacre Mani del Fuoco Celeste.


Sentendo questo, Yi Yun si accarezzò il mento. La setta alchemica Nove Calderoni era piuttosto capace. Un membro della giovane generazione aveva capito che si trattava di un'entità malvagia... era qualcosa che solo figure potenti a città delle Miriadi potevano fare. Tuttavia, nonostante fosse in grado di diagnosticare il problema, il giovane dalle sei dita non sapeva come curarlo.


Le parole del ragazzo sbalordirono tutti i presenti. E, in quel momento, il signore del padiglione Si disse: "Come previsto dalla setta alchemica Nove Calderoni. Che un giovane genio riesca a dire che si tratta di una possessione da parte di uno spirito malvagio. È corretto. Ho fatto una diagnosi io stesso ed è in effetti la possessione di uno spirito malvagio".


In quel momento, l'espressione di Zhang Xiaotian cambiò completamente. Non erano riusciti a battere la setta Nove Calderoni nel campo dell’alchimia e ora erano anche inferiori a loro in quanto a tecniche mediche. Questa sensazione di essere completamente superati era terribile.


In quel momento, la ragazza con l’abito rosso batté le mani e disse con un sorriso: "Fratello maggiore, sei veramente fantastico. Ho studiato l'arte solo per ottant'anni e non è stato un tempo sufficiente per affinare le mie abilità. Non sono niente in confronto al fratello maggiore che ha studiato l'arte per quasi due secoli".


Sebbene le sue parole sembrassero rivolte a sé stessa, aveva deliberatamente lanciato uno sguardo compiaciuto alle persone presenti. Era solo normale che non potesse fare una diagnosi corretta, avendo studiato solo per otto decenni. Tuttavia, molti dei presenti avevano coltivato per decine di migliaia di anni, eppure erano inferiori al suo fratello maggiore.


"Sacre Mani del Fuoco Celeste, visto che i suoi discepoli sono riusciti a diagnosticare il problema, credo che lei l'abbia capito da tempo. Per favore, inizi a curarli". Disse il signore del padiglione Si.


Sacre Mani del Fuoco Celeste annuì e fluttuò verso l'alto palco.


Vedendo che Sacre Mani del Fuoco Celeste stava per agire personalmente, Si Shaoyu si sentì emozionato. Disse in fretta: "Sacre Mani ha davvero discepoli di grande talento, che senza dubbio devono i loro successi al loro grande maestro.
La setta alchemica Nove Calderoni è all'altezza del suo nome. Per me aver accolto Sacre Mani quel giorno è stato un onore. Ho accolto un salvatore per la città delle Miriadi".


Si Shaoyu voleva essere il primo ad essere curato. Dopo che Si Yusheng era stato mutilato, era il giovane più talentuoso nel Padiglione Immortale delle Miriadi. Così la sua malattia era una delle questioni più urgenti per la setta ed era anche la persona più disperata al momento.


Guardando Sacre Mani del Fuoco Celeste, sentì di aver finalmente visto l'ancora di salvezza. Non poteva più aspettare.


Sacre Mani del Fuoco Celeste lo guardò. Questo genio del Padiglione Myriad Immortal aveva precedentemente descritto i sintomi in dettaglio, quindi naturalmente si ricordava di lui.


"In tal caso, iniziamo con te". Disse l’alchimista esperto.


Si Shaoyu guardò con gioia mentre Sacre Mani del Fuoco Celeste gli si parava davanti. Tuttavia, quest'ultimo non lo toccò nemmeno. Si limitò a rimanere sul posto mentre il suo qi vitale si diffondeva automaticamente, avvolgendo Si Shaoyu.


Mentre il qi vitale fluttuava, Sacre Mani del Fuoco Celeste annuì e disse: "Infatti, è come hanno detto i miei discepoli. Il motivo per cui non sei in grado di coltivare e ti senti estremamente debole è che c'è uno spirito malvagio nel tuo corpo".


"Allora, Sacre Mani ha qualche trattamento da somministrare?" Chiese rapidamente Si Shaoyu.


Le persone presenti tesero le orecchie. Visto che i discepoli di Sacre Mani del Fuoco Celeste avevano diagnosticato con successo la causa, era quasi naturale che Sacre Mani del Fuoco Celeste avesse una cura.


Sacre Mani del Fuoco Celeste rifletté per un momento e disse: "Lo spirito malvagio si è già fuso con il tuo dantian. Per rimuoverlo, ci sono due metodi. Primo, potremmo sopprimerlo temporaneamente, ma questo richiederebbe medicine velenose. Causerebbe un bel po' di danni al tuo dantian.
Inoltre, questo metodo potrebbe sopprimerlo solo per qualche decennio fino a un secolo circa. Non cura il problema alla radice".


"L'altro metodo è farlo in una volta sola, ma è davvero un po' complicato".


C'era davvero una cura! Inoltre, aveva proposto subito due metodi!


La gente era emozionata. La pestilenza aveva afflitto la città delle Miriadi per circa sei mesi. Quasi tutte le fazioni ne soffrivano. Ora che c'era finalmente una soluzione, come potevano rimanere calmi?


Anche Yi Yun era interessato. La capacità di Sacre Mani del Fuoco Celeste di sopprimere lo spirito malvagio rientrava nelle aspettative di Yi Yun. Tuttavia, era sorpreso che l’anziano alchimista fosse in grado di rimuovere lo spirito malvagio in una volta sola.


Yi Yun era in grado di distruggere i servitori demoniaci perché l'Albero Divino Legno Azzurro era la loro nemesi. Quanto a Sacre Mani del Fuoco Celeste, dove avrebbe trovato un Albero Divino Legno Azzurro?


Si Shaoyu contenne l’emozione e disse: "Naturalmente è meglio eliminare il problema dalla radice.”


