---
title: Capitolo 1199 - Un Fendente che Sembra Familiare
pubDate: 2025-11-24T06:39:51.217Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
10 capitoli in coda totali (10 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


La perdita della Fiamma del Ghiaccio Estremo avrebbe potuto essere archiviata come un caso, ma perdere una coppia di Serpenti Volanti era assolutamente inaccettabile per Sacre Mani del Fuoco Celeste. Le sue abilità alchemiche e persino la sua stessa forza, derivavano principalmente dalla sua fiamma.


Quindi, quando fece i suoi commenti sarcastici, Yi Yun era già pienamente preparato a sopportare l'immenso intento omicida di Sacre Mani del Fuoco Celeste.


Pensava che Sacre Mani del Fuoco Celeste sarebbe esploso in una rabbia cieca, invece l’uomo finì per ridere a gran voce. "Ben fatto! Molto ben fatto! Dato che la tua fiamma è migliore della mia, ti ucciderò e prenderò la tua fiamma. Poi, la userò per continuare il mio percorso per diventare un saggio dell’alchimia!"


"Muori!" Sacre Mani del Fuoco Celeste aveva attaccato prima ancora che la sua voce si fosse spenta!


In precedenza, Sacre Mani del Fuoco Celeste voleva solo dare una lezione a Yi Yun, ma ora intendeva pienamente ucciderlo.


Sollevò le lunghe maniche e le sue mani si trasformarono in due palmi giganteschi. Li schiacciò verso Yi Yun e l'immenso qi vitale somigliava a due montagne. Persino la folla circostante si sentì oppressa.


"Vuoi ottenere la mia fiamma? Vediamo se ne sei capace!" Lo sguardo di Yi Yun era mortalmente serio. La sua mano emise un bagliore mentre faceva apparire una spada.


Yi Yun sferrò un fendente. All'istante, il mondo sembrò cambiare colore. Un enorme vortice nero che sembrava caos infinito apparì a mezz'aria, avvolgendo i due giganteschi palmi di Sacre Mani del Fuoco Celeste.


Boom!


Una potente onda d'urto di qi vitale esplose verso l'esterno mentre i due palmi, che sembravano in grado di schiacciare catene montuose, si scontrarono con il vortice nero, causando scosse in tutto lo spazio attorno.


I guerrieri relativamente più deboli tra la folla videro le loro barriere di qi vitale attivarsi automaticamente. Solo le onde d'urto residue erano sufficienti a ferirli gravemente!


Ci fu silenzio dopo lo scontro tumultuoso. Gli enormi palmi di Sacre Mani del Fuoco Celeste iniziarono a frantumarsi tra il vortice nero per poi essere completamente divorati.


Allo stesso tempo, il vortice nero sembrò essere prosciugato della sua energia, svanendo nel vuoto.


Era stato bloccato!


L'espressione di Sacre Mani del Fuoco Celeste era estremamente cupa. Quel maledetto Lin Yun era riuscito a bloccare il suo attacco!


Tuttavia, notò che, nonostante fosse stato in grado di resistere al suo colpo, Lin Yun non era decisamente nelle migliori condizioni. Il suo sangue vitale era in subbuglio e forse era rimasto leggermente ferito. Era stato arduo per lui.


Sacre Mani del Fuoco Celeste rivelò lentamente un sogghigno sinistro. Disse con sarcasmo: "Sembra che tu non sia così forte. Crescere quelle entità malvagie deve aver usato un sacco della tua forza mentale, vero? Oggi è il giorno in cui morirai!"


Sacre Mani del Fuoco Celeste rise fragorosamente mentre parlava. Anche così, molte persone sotto il palco erano sbalordite dalla forza di Yi Yun. Non solo le abilità mediche di questa persona arrogante erano impressionanti, ma anche la sua forza era formidabile.


Dopotutto, l'avversario era Sacre Mani del Fuoco Celeste. Anche se non era alla sua altezza, poteva almeno ritirarsi illeso.


Tuttavia, in quel momento, qualcuno fece un commento incredulo: "Aspettate... Il livello di coltivazione di questo Lin Yun sembra essere... non al livello di Supremo, ma allo... stadio del Palazzo del Dao?"


La persona che parlò era un anziano perspicace. Quando Yi Yun era apparso per la prima volta, la sua età e la sua aura avevano dato la netta impressione che fosse un membro della vecchia generazione.
Ma in questo momento, mentre affrontava Sacre Mani del Fuoco Celeste con tutta la sua forza, non poteva più nascondere la sua aura. L'anziano tra la folla aveva notato che c'era qualcosa di strano. Era una coltivazione allo stadio del Palazzo del Dao!


Un uomo che sembrava aver coltivato per un numero imprecisato di anni ed era esperto in alchimia e medicina era solo allo stadio del Palazzo del Dao?


Era impossibile che stesse reprimendo il suo livello di coltivazione. Sacre Mani del Fuoco Celeste aveva coltivato per tremila anni ed era già diventato un Supremo. Il suo attacco era terrificante, quindi come poteva qualcuno che stava reprimendo la propria forza allo stadio del Palazzo del Dao essere in grado di resistere al colpo?


Ma era proprio quello che aveva appena fatto la persona davanti ai loro occhi. Aveva usato uno stadio del Palazzo del Dao per mostrare una forza combattiva pari a quella di un Supremo. Chi poteva avere tali capacità?


"Questo... è impossibile, vero?" Si lasciò sfuggire Zhang Xiaotian.


Zhang Xiaotian non poteva saperlo, ma c'erano molti esperti presenti. Dopo che Yi Yun aveva fatto la sua mossa, non poteva più convergere la sua aura per nasconderla. Questi esperti potevano chiaramente percepire che era solo un guerriero allo stadio del Palazzo del Dao!


Sentendo la discussione degli altri, Zhang Xiaotian non poté fare a meno di crederci.


Così era improbabile che Lin Yun avesse deliberatamente represso il suo livello di coltivazione. Allora doveva essere davvero solo allo stadio del Palazzo del Dao.


Aveva usato una particolare tecnica mistica per radunare la sua aura, impedendo ad altri di valutare la sua forza!


Se quello era il caso, poteva aver anche mascherato il suo aspetto?


Un guerriero allo stadio del Palazzo del Dao che poteva competere con un Supremo, mascherato e dalle con formidabili abilità mediche e alchemiche...


Mettendo insieme tutto ciò, Zuoqiu Bo si alzò improvvisamente dai posti tra i superiori del Padiglione Immortale delle Miriadi. Guardò Yi Yun sul palco con stupore.


"Tu non sei Lin Yun. Sei Yi Yun!"


Sul monte Kunhua, Zuoqiu Bo aveva assistito alla distruzione del dantian di Si Yusheng per mano di Yi Yun in un solo colpo. Ricordava bene il fendente di quel giorno.


E l'attacco di spada che 'Lin Yun' aveva appena usato era simile!


Aggiungendo il livello di coltivazione di Yi Yun e la sua forza che gli permetteva di eguagliare una Supremazia, chi altri poteva essere?


Sentendo le parole di Zuoqiu Bo, tutti rimasero sbalorditi. Yi Yun? Non era braccato dal Padiglione Immortale delle Miriadi? Come osava presentarsi qui in modo così sfacciato? Era persino sul palco!


È lui! È qui per la Radice del Ritorno dell'Anima!


Si Shanhe serrò la presa sui braccioli della sua sedia. I suoi occhi si riempirono immediatamente di un bagliore freddo mentre fissava intensamente Yi Yun sul palco.


"Sei tu Yi Yun?" La voce di Si Shanhe era piena di un intenso intento omicida. Colpì i cuori dei guerrieri inferiori presenti come il battito di un tamburo.


Nonostante affrontasse l'enorme colosso del Padiglione Immortale delle Miriadi, Yi Yun si era mostrato pubblicamente al Grande Raduno dell'Alchimia e della Medicina che Si Shanhe aveva organizzato con tanta fatica. Aveva attirato l’attenzione di tutti e aveva persino portato via i tesori che Si Shanhe aveva preparato.


Si Shanhe aveva pensato di aver preparato la Radice del Ritorno dell'Anima per nulla. Non c'era alcuna possibilità che Yi Yun si presentasse per reclamarla. Non si sarebbe mai aspettato che sarebbe venuto comunque. Era proprio davanti ai suoi occhi e aveva portato via la Radice del Ritorno dell'Anima!


Lo sguardo di tutti era concentrato sulla figura armata di spada sul palco.


Erano ansiosi di sapere se la persona fosse Yi Yun o meno!


Quanto a Yi Yun, si aspettava questo risultato nel momento in cui aveva attaccato.


In effetti, aveva già ottenuto tutto ciò che voleva su questo palco. Non c'era bisogno di continuare la messinscena.


Con una leggera vibrazione del qi vitale di Yi Yun, il suo aspetto cambiò in un batter d'occhio. All'istante, Yi Yun passò da un uomo di mezza età tutt'altro che avvenente a un giovane vivace con occhi profondi come la notte e con due fiamme che vi bruciavano dentro!


E questo giovane fu riconosciuto da quasi tutti, anche se non lo avevano mai visto di persona prima. Negli ultimi sei mesi, i ritratti di Yi Yun erano stati affissi ovunque nella città delle Miriadi.


Tuttavia, nessuno si aspettava di vedere Yi Yun sull'alto palco in questo particolare giorno e momento!


Vedendo Yi Yun rivelare il suo vero aspetto, le pupille di Si Shanhe si contrassero. I braccioli che stava stringendo furono polverizzati all'istante.

