---
title: Capitolo 1208 - Crisi
pubDate: 2025-12-02T17:00:45.517Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
4 capitoli in coda totali (4 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Di fronte all'uomo dai capelli rossi, Sacre Mani del Fuoco Celeste sentì la sua vitalità bloccarsi. Non c'era spazio per resistere. Era un uomo orgoglioso, ma non poté che soccombere contro questo sconosciuto dai capelli rossi. La pressione che emanava era semplicemente troppo grande.


Gli rivelò tutto ciò che sapeva.


"Oh? Riesce a rimuovere facilmente la pestilenza pur essendo allo stadio del Palazzo del Dao?”


"Sì, io non sono riuscito a fare nulla contro gli spiriti maligni. Il modo in cui li ha rimossi con facilità è inspiegabile." Sacre Mani del Fuoco Celeste non osava nemmeno respirare più del necessario.


L'uomo dai capelli rossi si accarezzò il mento riflettendo. Come poteva un guerriero al Palazzo del Dao eliminare i servi demoniaci senza danneggiare i posseduti?


Sembrava che Yi Yun celasse dei segreti.


"Cosa mi stai nascondendo?" La voce dell'uomo dai capelli rossi cambiò improvvisamente. Nello stesso momento, Sacre Mani del Fuoco Celeste sentì tutto il sangue che scorreva nel suo corpo congelarsi. Faticava a respirare.


"N...nulla..."


Sacre Mani del Fuoco Celeste pronunciò quelle parole con grande difficoltà, ma poi sentì improvvisamente il suo dantian congelarsi rapidamente. Di questo passo, la sua coltivazione sarebbe stata menomata.


"È... è una fiamma... Ha un tipo di... fiamma strana... Deve aver usato la fiamma... per bruciare gli spiriti maligni..."


Sacre Mani del Fuoco Celeste lottò con tutte le sue forze per dire quelle parole. Alla fine, fu rilasciato dall'uomo dai capelli rossi. Tenendosi il collo, Sacre Mani del Fuoco Celeste respirò a fondo. Era stato sul punto di vedersi la coltivazione annientata solo un momento prima.


"Fuoco?"


L'uomo dai capelli rossi divenne pensieroso. Non conosceva alcuna fiamma che potesse facilmente bruciare i servi demoniaci senza danneggiare il dantian dei posseduti.


Poteva accertarsi di tutto questo, ma solo quando Yi Yun fosse stato catturato.


Lanciò un'occhiata a Sacre Mani del Fuoco Celeste e disse: "Ormai non mi sei più utile. Ti do due scelte. Dedicami la tua anima vitale o muori!"


Sentendo le parole dell'uomo dai capelli rossi, Sacre Mani del Fuoco Celeste impallidì. Sapeva che non c'era modo di sfuggire alla calamità di oggi.


In quanto geniale alchimista della setta alchemica Nove Calderoni, aveva il suo orgoglio, come poteva quindi cedere facilmente la sua anima vitale?


"Non pensare che ti andrà male cedendo. Tra pochi anni, i dodici Cieli Empirei cesseranno di esistere e saranno invece governati dalla mia razza! Il potere della mia razza non è qualcosa che tu possa immaginare. Se non fossi così a corto di personale, non mi disturberei a darti una possibilità.
Non voglio continuare con queste sciocchezze. Ti do trenta secondi per pensarci. Se cedi, otterrai una forza maggiore che ti permetterà di uccidere il tuo nemico. Altrimenti, morirai ora!" L'uomo dai capelli rossi parlò con indifferenza, facendo fremere gli angoli della bocca di Sacre Mani del Fuoco Celeste.


I dodici Cieli Empirei non sarebbero più esistiti? Ridicolo!


Alzò lo sguardo verso l'uomo dai capelli rossi. Anche se era terrorizzato, Sacre Mani del Fuoco Celeste percepiva che era solo al livello di Supremo. Sopra di lui c'erano ancora Lord Divini e coltivatori ancora più potenti. La persona di fronte a lui sicuramente non era capace di annientare i dodici Cieli Empirei.


A giudicare da ciò che aveva detto l’uomo dai capelli rossi, la razza a cui apparteneva possedeva guerrieri ancora più potenti. Erano rimasti in agguato da qualche parte senza che nessuno lo sapesse.


Da dove venivano? Forse dalla Voragine?


Per qualche ragione sconosciuta, Sacre Mani del Fuoco Celeste pensò improvvisamente agli spiriti maligni distrutti da Yi Yun. La comparsa improvvisa degli spiriti maligni, le antiche rovine, così come le domande dell'uomo dai capelli rossi sugli spiriti maligni, gli fecero fare diverse connessioni.


 Sacre Mani del Fuoco Celeste realizzò improvvisamente la possibilità e chiese:"Quegli spiriti maligni sono stati allevati dalla vostra razza?"


"Sei piuttosto intelligente. In effetti, i servi demoniaci sono membri della nostra razza. Tuttavia, non importa se vengono distrutti. Sebbene sia in qualche modo interessato al Yi Yun di cui hai parlato, non sono preoccupato per lui. La nostra potenza non può essere ostacolata. Per noi è solo una formica speciale."


Mentre parlava, l'uomo dai capelli rossi stese la mano. Le sue dita emettevano gas nero, come se stesse per risucchiare l'anima di Sacre Mani del Fuoco Celeste.


Sacre Mani del Fuoco Celeste non aveva più scelta. Il suo intuito gli diceva che molte delle cose dette dall'uomo dai capelli rossi erano vere. Se fosse stato così, allora giurare fedeltà all'uomo dai capelli rossi era davvero un'opportunità per lui per diventare più forte. Inoltre, con il suo Fuoco Celeste del Serpente Volante rubato, la sua posizione nella setta diminuita, e i demoni mentali che ancora lo tormentavano, non aveva futuro così com'era.


"Io... cedo!"


Sacre Mani del Fuoco Celeste pronunciò le parole con pesantezza. Ogni parola richiese tutta la sua forza.


…


I giorni e le stagioni passarono velocemente. Erano passati vent'anni da quando Yi Yun aveva iniziato il suo isolamento.


L'ingresso della caverna era stato ricoperto da strati di sabbia. La vegetazione era cresciuta sopra e, anche se la formazione di occultamento fosse stata rimossa, nulla sembrava fuori posto.


Venti anni erano come uno schiocco di dita per la maggior parte dei guerrieri. Tuttavia, erano estremamente lunghi per Yi Yun. In passato, Yi Yun aveva solo fatto un isolamento di diciotto anni durante le prove del Cielo Empireo Primordiale.


Yi Yun aveva lasciato il mondo Tian Yuan a trent'anni e trascorso vent'anni con il clan Luo dopo essere arrivato nei dodici Cieli Empirei. In seguito, era diventato discepolo del Lord Pioggia Propizia e aveva trascorso quattro anni a manifestare il suo Dao prima di recarsi nel Grande Mondo Legno Azzurro, assistendo alle battaglie tra i Lord Divini e il gigante di bronzo. Quando arrivò al Mare di Sabbia Sepoltura del Sole nel Cielo Empireo dello Yang Divino, Yi Yun aveva compiuto circa sessant'anni.


Dopo essere cresciuto nel Territorio Divino dello Stato Centrale e nel Territorio Divino delle Miriadi, Yi Yun entrò nuovamente in isolamento, e la sua coltivazione si avvicinava ormai ai cento anni.


Durante i vent'anni di isolamento, Yi Yun consumò la maggior parte delle pillole e reliquie di livello quasi-saggio che possedeva. Il tasso di consumo era spaventoso.


Persino una grande setta come la setta alchemica Nove Calderoni avrebbe tenuto le pillole di livello quasi-saggio nella sua tesoreria. Ne avrebbero avute poche di livello saggio, e le avrebbero considerate un elemento fondamentale della setta, custodite dal loro capo o da Grandi Anziani.


In tali circostanze, sarebbe stato impressionante se un discepolo principale della setta alchemica Nove Calderoni avesse potuto usare alcune pillole o reliquie di livello quasi-saggio entro i cento anni. Tuttavia, Yi Yun ne aveva consumate circa ottanta in due decenni.


Ora, c'erano grandi quantità di essenza medicinale all'interno del corpo di Yi Yun che non erano state raffinate. Tuttavia, non se ne preoccupò. Ne mangiò un'altra, la Pillola della Manifestazione del Palazzo del Dao di livello quasi-saggio, e iniziò a raffinarla.


Un tale tasso di consumo sarebbe stato considerato uno spreco di tesori celesti dai discepoli di altre fazioni. Se ottenevano una pillola di livello quasi-saggio, potevano entrare in isolamento per un decennio o due per assorbirla completamente, senza sprecarne nemmeno un briciolo. Anche se avessero voluto mangiarne di più, forse non sarebbero stati nemmeno in grado di digerirle completamente.


Tuttavia, Yi Yun aveva l'Albero Divino Legno Azzurro dentro di sé che doveva crescere. La velocità con cui consumava le pillole non era qualcosa con cui altri geni potessero competere.


Ora, l'Albero Divino Legno Azzurro di Yi Yun era cresciuto a più di sessanta metri. L'Albero Divino Legno Azzurro si era già fuso con il Palazzo del Dao dei Nove Tesori, quindi i due crescevano insieme. Ad ogni crescita di trenta metri, il Palazzo del Dao sarebbe aumentato di un altro piano, il che significava anche il suo superamento di un sotto-livello. Ora, Yi Yun era già al terzo piano del Palazzo del Dao e stava muovendo i primi passi verso il quarto.


Tuttavia, Yi Yun non sapeva che durante il suo isolamento, il Territorio Divino delle Miriadi e persino l'intero Cielo Empireo dello Yang Divino stavano affrontando un’enorme crisi.


Tre anni prima, il signore della città Qin aveva iniziato a inviare molte persone a cercare segretamente Yi Yun. Tuttavia, nessuno sapeva dove si fosse isolato. Il Territorio Divino delle Miriadi era enorme, quindi cercare una persona era come trovare un ago in un pagliaio. Non c'era modo nemmeno di iniziare...

