---
title: Capitolo 1209 - L'Ospite Indesiderato
pubDate: 2025-12-04T08:24:47.462Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
3 capitoli in coda totali (3 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Città delle Miriadi, galleria Yun Xin.


Durante i vent'anni e più di isolamento di Yi Yun, la galleria Yun Xin era gradualmente cresciuta fino a diventare la più grande farmacia della città delle Miriadi.


Questa crescita era ovviamente dovuta per lo più al sostegno del Capitolo del Paradiso, della famiglia Guiyuan e delle direttive del signore della città Qin, ma anche in parte al talento di Dong Xiaowan nella gestione.


Yi Yun aveva lasciato la galleria Yun Xin alle due ragazze: Nangong Ru'er e Dong Xiaowan. Ru'er era indifferente alla fama e al profitto e non era brava nella gestione, mentre Dong Xiaowan aveva un certo talento in questo ambito. Nel corso degli anni, la galleria Yun Xin aveva persino aperto due filiali, una che vendeva armi e un'altra talismani.


Senza Yi Yun, alla galleria Yun Xin naturalmente mancavano pillole e medicinali straordinari. Ma era in grado di garantire pillole ordinarie di qualità ad un prezzo ragionevole.


Questo era particolarmente vero alcuni anni prima, quando molte grandi fazioni della città delle Miriadi avevano organizzato congiuntamente un incontro di valutazione dei tesori, durante il quale la galleria Yun Xin aveva brillato e svolto un ruolo cruciale. Di conseguenza, le due direttrici della galleria Yun Xin, Dong Xiaowan e Ru'er, erano diventate molto rispettate.


In quel momento, al secondo piano della galleria Yun Xin, c'era un uomo di mezz’età che indossava un cappello. Stava facendo la guardia a una porta.


Il suo nome era Li Zhong, un esperto al sesto piano del Palazzo Dao. Anche se gli esperti del Palazzo Dao erano numerosi nella città delle Miriadi, quelli di alto livello erano relativamente rari. Dopotutto, diventando un Supremo, si poteva diventare un Anziano di una grande fazione.


Tuttavia, Li Zhong era solo il capo delle guardie della galleria Yun Xin. Era un buon lavoro, la paga era buona e dava un certo prestigio. Li Zhong doveva a Dong Xiaowan la posizione. In gioventù, era stato la guardia del corpo personale di Dong Shaoqing e l'aveva vista crescere.


Ora, la galleria Yun Xin stava per chiudere per la giornata. L'affollata sala al primo piano era finalmente tornata silenziosa. Li Zhong stava di guardia fuori da un appartamento. Se c’era il capo delle guardie in persona di fronte alla porta significava naturalmente che l'ospite all'interno era straordinario.


Li Zhong sapeva già che era venuta fata Youqin del Capitolo del Paradiso. Stava discutendo varie questioni con Dong Xiaowan.


Non c'era bisogno di dilungarsi sulla posizione di Dong Xiaowan nella galleria Yun Xin. Tutti la trattavano con rispetto. Quanto a Fata Youqin, era stata designata come successore del Capitolo del Paradiso. Ora, Fata Youqin godeva di un prestigio estremamente elevato, paragonabile solo a quello di Fata Wuxia.


"Xiaowan, ho sentito che è scoppiata una pestilenza simile a quella di vent'anni fa nel vicino Territorio Divino del Mistero Settentrionale. Molti geni non riescono a coltivare e le loro vite sono in pericolo."


Fata Youqin sembrava molto preoccupata. Non era dell'umore di bere l'eccellente tè del Cuore di Ghiaccio dai Cinque Colori nonostante ne tenesse una tazza in mano.


"Non è una notizia di un anno o due fa? Perché ne parli di nuovo adesso?" Chiese Dong Xiaowan, alzando lo sguardo.


"È vecchia notizia, ma recentemente si dice che gli spiriti malvagi all'interno dei geni posseduti siano finalmente maturati. Quei geni sono morti e si sono trasformati in esseri sinistri. Non solo la loro forza è aumentata di diverse volte, ma sono anche diventati spietati e crudeli. Non sono diversi dai mostri."


Dong Xiaowan si raggelò. Il pensiero di un talento usato come recipiente per allevare uno spirito malvagio per poi trasformarlo in un mostro suonava terrificante e sinistro. Le mandò un brivido lungo la schiena.


"Questa pestilenza scoppierà di nuovo nel nostro Territorio Divino delle Miriadi?" Chiese Dong Xiaowan, aggrottando le sopracciglia.


Il Territorio Divino del Mistero Settentrionale era vasto e i suoi guerrieri non erano inferiori ai loro. Tuttavia nessuno dei loro potenti era riuscito a debellare la strana pestilenza.


"Ho sentito che le persone del Territorio Divino del Mistero Settentrionale hanno già saputo delle capacità del giovane maestro Yi. Ora lo stanno cercando. Inoltre, il signore della città è diventato chiaramente più teso negli ultimi giorni. Anche il signore della città Qin ha cercato di nascosto il giovane maestro Yi, ma senza successo."


Quando Fata Youqin disse questo, Dong Xiaowan scosse delicatamente la testa. "Signorina Youqin, capisco le sue intenzioni. Ho già detto che se il giovane maestro mi passasse anche la minima informazione, ve lo comunicherei immediatamente. Tuttavia, è in isolamento e ci rimarrà molto a lungo. L'ha detto lui stesso prima di partire. Quando uscirà dal ritiro, curerà facilmente la pestilenza, anche se si fosse diffusa fino a noi."


Dal Grande Raduno dell'Alchimia e della Medicina di vent'anni prima, il prestigio di Yi Yun era radicato nel cuore di molti, Dong Xiaowan inclusa. Aveva piena fiducia nelle sue capacità.


Tuttavia, Fata Youqin scosse la testa. Il suo istinto le diceva che la pestilenza non era una questione così semplice. Sembrava che una nuvola oscura stesse gradualmente avvolgendo l'intero Territorio Divino delle Miriadi.


"Speriamo che il giovane maestro Yi esca dall’isolamento al più presto e ci liberi dalla pestilenza..."


Proprio mentre la Fata Youqin esprimeva il suo desiderio, sentì un’esplosione. Subito dopo, risuonarono dei crepitii.


Fata Youqin fu allarmata e balzò in piedi dalla sua sedia, sondando l'area esterna con la sua percezione. Quando percepì la causa dello scoppio, la sua espressione cambiò immediatamente.


Fuori dalla galleria Yun Xin, c'era un uomo incappucciato che fluttuava come un gufo notturno a mezz'aria. Sotto i suoi piedi c'era un'insegna frantumata. L'insegna della galleria Yun Xin che era stata appesa per vent'anni era stata distrutta da questa figura misteriosa!


"Chi è stato!?" Dong Xiaowan era furiosa. In tutti questi anni, nessuno aveva osato creare problemi nella galleria Yun Xin. Eppure ora, qualcuno aveva direttamente distrutto l'insegna.


"Chi è stanco di vivere!?"


In quel momento, la guardia Li Zhong era balzata fuori. Con sé portava un gruppo di guardie della galleria Yun Xin. Il loro lavoro era tipicamente piuttosto tranquillo e quel giorno era la prima volta che incontravano problemi.


Tuttavia, non appena entrarono in contatto con l'uomo fluttuante, ebbero la sensazione di aver colpito un muro invisibile d'aria. I loro corpi non solo si irrigidirono, ma furono anche rapidamente respinti.


"Bam! Bam! Bam!"


Le guardie furono scagliate indietro nella galleria Yun Xin come proiettili, sfondando molte pareti e scaffali. Alcune persino attraversarono l'intero negozio e uscirono dall'altra parte. I loro corpi erano coperti di sangue!


"Zio Li!"


Dong Xiaowan corse accanto a Li Zhong in pochi passi. Quando gli tastò il polso, la sua espressione si fece cupa. Quel solo colpo era bastato a fratturare quasi tutte le ossa di Li Zhong. Persino i suoi meridiani erano stati per lo più menomati.
Anche se Li Zhong respirava ancora, aveva subito ferite tali da distruggere metà della sua coltivazione. In futuro, la sua forza sarebbe solo diminuita e non sarebbe mai aumentata. Forse non gli restavano che poche centinaia di anni di vita.


"Signorina, pre... presto, vada via. Informi il signore della città... il signore della città Qin."


Li Zhong pronunciò quelle parole con grande difficoltà mentre sangue continuava a sgorgargli dalla bocca. Sapeva di essere stato quasi ridotto ad un invalido, ma in quel momento era preoccupato più per Dong Xiaowan. Dong Xiaowan era l'erede designata della setta Onda di Giada.


In quel momento, anche Fata Youqin era apparsa accanto a Dong Xiaowan. Aveva immediatamente inviato una trasmissione della voce agli alti ranghi del Capitolo del Paradiso.


Tuttavia, era acutamente consapevole che l'uomo in mantello nero, con la sua forza, poteva assolutamente causare danni irreparabili prima che ricevessero soccorsi. Fata Youqin non sapeva se sarebbe riuscita a tenergli testa.


"Dov'è Yi Yun? Dimmi dov'è!"


Disse con voce estremamente stridula la figura fluttuante.

