---
title: Capitolo 1237 - Risvegliare il Calderone
pubDate: 2025-12-29T08:38:55.134Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
6 capitoli in coda totali (6 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Gruppo dopo gruppo di candidati lanciarono gocce di sangue nel tentativo di risvegliare il Calderone del Drago Ascendente. Tuttavia, tutti fallirono. La maggior parte del sangue si disperdeva nelle tempeste del vortice, e alcuni erano così risentiti del risultato che, dopo il primo fallimento, si mordevano le dita, estraendo altro sangue per riprovarci.


I quattro discepoli personali non fermarono questi tentativi ripetuti. Sapevano che era impossibile riuscire al secondo tentativo dopo aver fallito il primo.


Nel frattempo, la Ragazza Serpente esitava mentre era in piedi accanto a Yi Yun. Poi, estrasse dalla sua borsa dimensionale un pugnale delicato ricavato da pelle di serpente.


"Vuoi provarci anche tu?" Yi Yun guardò la Ragazza Serpente con stupore. Credeva che lei non volesse unirsi alla Cresta delle Miriadi di Divinità.


"Farò solo un tentativo. Unirsi alla Cresta delle Miriadi di Divinità non sarebbe la cosa peggiore. Dato che il mio maestro è qui, sono troppo pigra per tornare indietro. Del resto, derubare non è un piano a lungo termine."


Mentre parlava, la Ragazza Serpente si tagliò l'indice e una goccia di sangue fluttuò fuori.


"Non vuoi provare tu?"


Ragazza Serpente guardò Yi Yun.


"Fammi prima osservare. Ho il presentimento che ci sia qualcosa di strano nel Calderone del Drago Ascendente."


"Temi che possa scattare una trappola quando il tuo sangue tocca il calderone?" La Ragazza Serpente immaginò cosa stesse pensando. "Siamo solo un mucchio di candidati insignificanti. Non c'è motivo che complottino contro di noi. Anche se fosse davvero un contratto di sangue, il contenuto del contratto dovrebbe comunque essere inviato alla tua anima. Se non acconsentissi, non potrebbero vincolarti a un contratto con una semplice goccia di sangue."


Mentre parlava, la sua goccia di sangue si allontanò fluttuando.


I ragionamenti della Ragazza Serpente non erano infondati. I guerrieri perdevano involontariamente sangue in continuazione mentre combattevano. Sarebbe stato troppo facile ottenere il sangue di un altro, quindi era naturalmente impossibile usarne una goccia per costringere qualcuno a firmare un contratto spirituale.


Yi Yun annuì, ma non si mosse comunque, osservando la goccia di sangue della Ragazza Serpente.


Quando il sangue volò nel vortice, rimase coagulato all'interno delle tempeste. Quando si avvicinò al Calderone del Drago Ascendente, la goccia di sangue emise deboli raggi luminosi cremisi.


Questo è...


Yi Yun corrugò le sopracciglia. Allo stesso tempo, sentì il calderone di bronzo ronzare.


"Weng!"


Il Calderone del Drago Ascendente emise un suono simile a una pesante campana divina appena colpita. Il drago nero scolpito sul calderone sembrava volare sfrenatamente all'interno del qi vitale mentre i suoi occhi emettevano un bagliore minaccioso. Gli occhi del drago si posarono su molti dei presenti, scuotendoli fino ad agitare i loro organi.


Anche i quattro discepoli personali sentirono un'immensa pressione. Non riuscirono a mantenere le loro espressioni distaccate, perché i ronzii del Calderone del Drago Ascendente intorpidirono le loro orecchie.


"Chi... chi ha agitato il Calderone del Drago Ascendente?"


Il fratello maggiore Ji era stupito. C'erano state troppe gocce di sangue che volavano nell'aria perché lui notasse. Aveva reagito solo quando il calderone era vibrato all’improvviso.


Poi, accadde qualcos'altro.


"Fiuuu!"


Due raggi di luce dorata scura sfrecciarono dagli occhi del drago volante verso la Ragazza Serpente. Erano come due spade concesse dal cielo.


Nemmeno la Ragazza Serpente se l'aspettava. Non fece alcuno sforzo per schivare i due raggi di luce divina, in parte perché non riuscì a reagire in tempo.


"Cha!"


Quando il raggio divino entrò nel suo corpo, andò dritto al suo dantian.


La Ragazza Serpente sentì come se qualcosa fosse dentro il suo dantian. In seguito, tutto il suo corpo iniziò a sollevarsi. In mezzo alla tempesta, i suoi vestiti e i lunghi capelli si agitavano nel vento.


"Il sangue della Ragazza Serpente ha risvegliato il Calderone del Drago Ascendente?"


Anche Yi Yun rimase stupito. Aveva sentito la conversazione privata dei quattro discepoli personali. Risvegliare il Calderone del Drago Ascendente era un compito estremamente difficile. Non si sarebbe mai aspettato che la Ragazza Serpente fosse qualcuno che possedeva la cosiddetta 'radice della saggezza'.


La tempesta durò circa due minuti. I presenti guardarono la Ragazza Serpente con stupore.


Oltre all'incredulità nei suoi occhi, il giovane vestito elegantemente di prima provò un profondo senso di invidia mentre la osservava.


Una sua goccia di sangue aveva risvegliato il calderone! Poteva diventare come minimo una discepola principale. Questa ragazza era davvero così fortunata? In origine pensava che, avendo un vecchio truffatore pazzo come maestro, fosse probabilmente una nullità. Tuttavia, non si sarebbe mai aspettato che la sua goccia di sangue potesse risvegliare il Calderone del Drago Ascendente, permettendole di ascendere all'istante.


"Swoosh!"


In quel momento, un lampo apparve all'ingresso del portale di pietra, da cui uscì un uomo di mezz’età. Era colui che i quattro discepoli personali avevano chiamato zio Mo.


In un batter d'occhio, era apparso di fronte a Ragazza Serpente con gioia fanatica.


Aveva chiaramente visto che due raggi di luce divina erano stati sparati nel dantian di Ragazza Serpente. Secondo esperienze passate, i due raggi di luce divina erano in realtà due tesori!


I tesori erano nascosti nel mondo dentro il corpo di Ragazza Serpente. Questo era ciò a cui il Patriarca dava grande importanza.


"Hai risvegliato il Calderone del Drago Ascendente. Ottimo! Ottimo! Ottimo!"


Mo Shanqing la complimentò tre volte e guardava la Ragazza Serpente con entusiasmo.


"Non c'è bisogno che tu continui a partecipare alla prova. Ti manderò direttamente nella setta. Da oggi in poi, sarai una discepola principale della nostra Cresta delle Miriadi di Divinità!" Disse Mo Shanqing con eccitazione.


In origine pensava che presiedere a questa prova sarebbe stata una perdita di tempo, ma aveva appena incontrato una ragazza che poteva risvegliare il calderone. Così il patriarca probabilmente lo avrebbe ricompensato generosamente.


Neanche la Ragazza Serpente si aspettava che accadesse una cosa del genere. Rimase momentaneamente confusa. Anche se era sicura che non avrebbe avuto problemi a superare la prova, si riferiva al secondo e al terzo turno del test d’ingresso della Cresta delle Miriadi di Divinità.


Non si sarebbe mai aspettata di diventare una discepola della Cresta delle Miriadi di Divinità superando la cosiddetta prova della 'radice della saggezza'.


"La ringrazio signore. La seguirò sulla montagna tra poco."


Mentre parlava, Ragazza Serpente guardò il suo maestro, Vecchio Serpente, e Yi Yun.


Il Vecchio Serpente non si espresse in alcun modo. Per quanto riguardava Yi Yun... non era chiaro su cosa stesse riflettendo.


Sebbene la Ragazza Serpente fosse stata portata con la forza alla Cresta delle Miriadi di Divinità da Yi Yun e avesse speso più di dieci Giade Spirituali a causa sua, non nutriva alcuna malevolenza nei suoi confronti. Invece, aveva un'opinione piuttosto favorevole di lui e voleva vedere come si sarebbe finita la sua prova


In effetti, oltre a Yi Yun, pochi altri non avevano lanciato le loro gocce di sangue.


"Chi altro non ha tentato. Produca il suo sangue insieme ora."


Dopo aver reclutato una discepola, Mo Shanqing era di ottimo umore. Sebbene fosse improbabile che le persone rimanenti avessero una possibilità, non dovevano essere trascurate.


Quando sentirono le parole di Mo Shanqing, i candidati rimanenti naturalmente si morsero le dita e fecero schizzare delle gocce di sangue.


Erano stati troppo nervosi per farlo. Avevano atteso per tutto questo tempo.


Così adesso era rimasto solo Yi Yun . Nell'istante in cui il Calderone del Drago Ascendente si risvegliò, Yi Yun aveva percepito un'immensa asprezza quando il Calderone del Drago Ascendente aveva sparato i raggi di luce divina. Possedevano un'aura che gli sembrava familiare. Assomigliava alla spada spezzata di Puro Yang che aveva una volta!


Il Calderone del Drago Ascendente poteva avere qualche legame con la spada spezzata di Puro Yang?


Se era davvero così, allora non poteva perdersi questa opportunità. Forse, poteva approfittare di questa opportunità per capire qualcosa.


Dovrei offrire il mio sangue?


Yi Yun guardò Mo Shanqing, che era accanto a lui. Esitò per un momento.


Non poteva prevedere quale sarebbe stato l'esito. Viste le attuali circostanze, non sarebbe stata una scelta saggia sondare il Calderone del Drago Ascendente poiché avrebbe causato un grande trambusto.


I candidati finali che avevano estratto le loro gocce di sangue alla fine avevano fallito, pochi raggiunsero il calderone, ma non riuscirono ad istigare alcuna reazione.


Queste persone ne furono immensamente deluse. Erano davvero scoraggiati mentre si paragonava alla Ragazza Serpente, che aveva risvegliato il calderone.


"È finita. Allora, mettiamo fine a questo."


Sebbene Mo Shanqing avesse notato che Yi Yun non aveva offerto il suo sangue, non gli importava se una o due persone erano rimaste escluse.


"Sì, zio."


I quattro discepoli personali si avvicinarono e stavano per ritirare il Calderone del Drago Ascendente e disperdere la folla.


"Yi Yun, perché non provi?" Sussurrò Ragazza Serpente da un lato.


Yi Yun sospirò e, usando l’indice come una lama di spada, si fece un taglietto sul dito.


Una goccia di sangue fluttuò nel cielo.


Yi Yun si era in gran parte accertato che inviare il suo sangue al Calderone del Drago Ascendente non rappresentasse alcun pericolo. Inoltre, voleva proprio provare dopo aver notato le somiglianze tra il Calderone del Drago Ascendente e la spada spezzata di Puro Yang.


Vedendo Yi Yun produrre il suo sangue, Mo Shanqing si fermò e guardò in alto. Sebbene non fosse contento della lenta reazione del candidato, non gli dispiaceva aspettare ancora un po'.


In alto nel cielo, venti e fulmini si intrecciavano. La goccia di sangue sembrava insignificante in mezzo a loro.


Penetrò facilmente il vortice nero e sbatté proprio tra gli occhi del drago inciso sul Calderone del Drago Ascendente!


La goccia di sangue si infuse nell'occhio del drago come una lacrima di sangue.


All'istante, il Calderone del Drago Ascendente divenne silenzioso. Anche il vento urlante si calmò.


Trasparì incertezza dall’espressione di Mo Shanqing. Cosa è...


Roar!!!


Improvvisamente, il Calderone del Drago Ascendente emise un vigoroso ruggito!


Il ruggito del drago penetrò istantaneamente il firmamento e riecheggiò in tutta la terra in un baritono profondo. Le persone presenti si ritrovarono schiacciate. I candidati con livelli di coltivazione più deboli non poterono nemmeno resistere alla repressione e crollarono a terra immediatamente.


Anche i candidati con livelli di coltivazione più elevati sentirono le loro menti e i loro cuori palpitare.


Insieme al ruggito del drago, una nebbia grigia zampillò dal Calderone del Drago Ascendente, come se qualcosa stesse sbirciando dal suo interno.


In mezzo al vento e ai tuoni, il Calderone del Drago Ascendente si espanse rapidamente fino a raggiungere le dimensioni di una collina. I venti neri lo fecero diventare sfocato mentre un fulmine nero spesso come una botte d'acqua squarciò le nuvole.


"Cos'è quello?" Esclamò qualcuno dalla folla.


Le nuvole nere nel cielo si arricciarono ma alcuni potevano intravedere vagamente un’enorme testa di drago illusoria che stava emergendo gradualmente dal calderone appena espanso.


Un drago!?


C'era un drago sigillato dentro il calderone?


Yi Yun trattenne il respiro. La testa del drago era semplice ma gigantesca. La sua aura terrificante si riversò su tutti quanti con la sua apparizione. Il suo sguardo sembrò penetrare le vestigia del tempo, e fu rivolto direttamente su di lui.


All'istante, Yi Yun sentì il Cristallo Viola dentro il suo corpo tremare delicatamente. Un suono riecheggiò nella sua mente. Era il ruggito del drago che veniva dalle nuvole, e c'era un linguaggio nascosto dentro di esso che Yi Yun non capiva. Era antico e profondo.


Ma la sensazione che lasciava poteva essere descritta solo come effimera.


“Questo... Questo è..." Mo Shanqing improvvisamente divenne agitato mentre girava bruscamente la testa, guardando Yi Yun con incredulità.


Il ruggito e la testa di drago che era emersa erano un fenomeno mai visto prima. Questo candidato che appariva lento a reagire poteva forse risvegliare completamente il Calderone del Drago Ascendente?


Nonostante non ci fossero apparenti requisiti per la “radice della saggezza” necessaria per risvegliare il calderone, Mo Shanqing era in realtà un po' consapevole di cosa ci volesse. Non si sarebbe mai aspettato che il giovane di fronte a lui potesse soddisfare le condizioni del patriarca.


Era già abbastanza impressionante trovare un gruppetto che poteva risvegliare il Calderone del Drago Ascendente in un anno, ma oggi, una era riuscito a estrarre tesori dal calderone. Due in effetti. L'altro stava ricevendo una risposta ancora più esagerata. Con circostanze così fortunate, si chiedeva come il patriarca lo avrebbe ricompensato!


Solo pensarci rendeva Mo Shanqing sempre più entusiasta. Era veramente un mistero quale speciale tesoro sarebbe uscito; sarebbe dovuto uscire un oggetto sbalorditivo visto il fenomeno così esagerato!


Tuttavia, proprio mentre Mo Shanqing era travolto dall'eccitazione, il drago nero illusorio gradualmente si dissipò. Anche il ruggito tonante si spense.


Il vento e i tuoni che ribollivano intorno al Calderone del Drago Ascendente gradualmente si attenuarono, e dopo poco tempo, il calderone tornò al suo stato originale. Galleggiava silenziosamente nel mezzo del vortice come se quanto accaduto prima fosse un sogno che non era mai avvenuto.


Mo Shanqing spalancò gli occhi mentre fissava intensamente il Calderone del Drago Ascendente. Si aspettava che alcuni raggi di luce divina uscissero dal calderone ed entrassero nel dantian di Yi Yun. Ma dopo una lunga attesa, non accadde nulla.


Era... tutto qui!?


Non c'erano tesori?


Mo Shanqing era stupefatto. L'intero processo del risveglio del calderone da parte di Yi Yun era più esagerato di quello della ragazza di prima. Eppure, non c'era stata una reazione. Come poteva essere?


Credeva di aver ottenuto un grande merito ma, in un batter d'occhio, scoprì di aver gioito troppo presto.


"Zio marziale, cosa sta succedendo?"


I quattro discepoli personali si radunarono intorno e guardarono Mo Shanqing per poi osservare Yi Yun con curiosità. Non era questa la canaglia che aveva promesso di offrire da bere a quel vecchio bagarino se fosse entrato nella Cresta delle Miriadi di Divinità? Questo tipo possedeva davvero una radice della saggezza?


"Zio, anche questo giovane ha superato la prova, vero?" Chiese Ji.


Mo Shanqing era stato colto dall’emozione ed era ancora in uno stato di stordimento. Solo quando sentì la domanda tornò alla realtà con un'espressione esitante.


Era un fenomeno che non aveva mai visto prima.


Se il criterio era risvegliare il Calderone del Drago Ascendente, allora Yi Yun aveva naturalmente superato la prova. Tuttavia, era perplesso dalla mancanza di tesori del giovane nonostante il grande trambusto.


"Tu... offri una goccia di sangue e prova di nuovo.” Disse Mo Shanqing guardando Yi Yun.


Yi Yun corrugò la fronte. Sebbene offrire poche gocce di sangue non significasse nulla, il modo in cui Mo Shanqing gli dava ordini lo infastidiva.


