---
title: Capitolo 1273 - Calore nell'Incubo
pubDate: 2026-01-22T16:25:40.161Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
1 capitoli in coda totali (1 Alessandro),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Ding-Dang!"


Il coperchio del calderone fu sbattuto giù, sigillando completamente il Calderone del Drago Nascosto.


Roteò rimbombando mentre la fiamma astrale divampava!


"Patriarca, che potenza. Raffinerà con successo la reliquia divina e diventerà invincibile!”


Proclamò ad alta voce Cang Wu inginocchiandosi.


A queste parole, molti dei discepoli e degli Anziani della Cresta delle Miriadi di Divinità fecero eco ad alta voce…


"Patriarca, che potenza. Raffinerà con successo la reliquia divina e diventerà invincibile!”


Il ragazzo vestito di rosso rise a gran voce. "Bene! Molto bene! Una volta che il raffinamento avrà successo, tutti voi sarete generosamente ricompensati!"


"Cang Wu, aiutami a presiedere la grande formazione. La Reliquia dell'Imperatore Drago necessita di ottantuno giorni di raffinazione. Solo il fuoco astrale di questo mondo non è sufficiente. Ha bisogno del sostegno di tutti voi!"


Mentre il ragazzo vestito di rosso parlava, i motivi della formazione iniziarono ad accendersi sotto i suoi piedi. La formazione che aveva trascorso anni a preparare nel mondo in miniatura si rivelò finalmente.


"Ognuno di voi dovrebbe stare su un particolare motivo della formazione. Iniettate la vostra energia nella grande formazione e, insieme a me, raffiniamo la Reliquia dell'Imperatore Drago!"


"Sì! Patriarca!"


Tutti i discepoli della Cresta delle Miriadi di Divinità provavano emozioni contrastanti, ma non avevano altra scelta se non obbedire agli ordini del patriarca. Figuriamoci opporre resistenza, anche se fossero riusciti a ribellarsi, non avrebbero avuto modo di lasciare il mondo sigillato.


Presero posizione e seguirono le istruzioni del patriarca Miriadi di Divinità. Ciascuno iniettò la propria energia nella grande formazione.


All'istante, le energie dei numerosi discepoli della Cresta delle Miriadi di Divinità si fusero con la potenza dei Nove Draghi attorno alla Perla che sgorgava dalle gigantesche fenditure. La fiamma astrale iniziò a eruttare freneticamente!


Il vero Calderone del Drago Ascendente che si ergeva nell'occhio della formazione non mostrava alcuna reazione. Il Calderone del Drago Nascosto che galleggiava sopra di esso invece iniziò a brillare di rosso per le fiamme.


Ci si poteva immaginare quanto fossero alte le temperature al suo interno!


Le leggendarie fiamme infernali non avrebbero potuto nemmeno competere.


Le temperature estreme avvolgevano le nove persone all'interno del Calderone del Drago Nascosto!


L'interno del Calderone del Drago Nascosto era formato da uno spazio indipendente. Non sembrava grande all'esterno, ma dentro pareva di trovarsi in mezzo al ventre di una montagna. Le nove persone erano sparse piuttosto lontane l'una dall'altra, con Feng Yunyang al centro. Le restanti otto persone erano state gettate in otto direzioni diverse.


Il terribile fuoco astrale permeava il gigantesco spazio. Sembrava di essere caduti nella bocca di un vulcano.


"Fa così caldo... Pensare che questa sia la mia tomba. E il mio destino è diventare una reliquia che verrà consumata dagli altri... Maestro... mi hai insegnato quella 'Tecnica Divina del Vecchio Serpente', e ti sei vantato di quanto sia potente. Eppure, non serve a nulla in questo momento."


Ragazza Serpente era così sconvolta che le veniva da piangere, ma le lacrime evaporavano prima ancora che potessero lasciarle gli occhi.


"Oh? Qualcuno è già... morto?"


La Ragazza Serpente scoprì che i segni vitali di una delle altre erbe catalizzatrici che erano entrate con loro stavano diventando sempre più deboli, fino a spegnersi completamente.


Il suo livello di coltivazione era persino più alto di quello della Ragazza Serpente ma era morta prima di lei.


Perché stava succedendo?


Ragazza Serpente era perplessa. Percepì con attenzione l'area intorno a sé e si rese conto che, sebbene stesse sperimentando un caldo estremo, il suo sangue veniva stimolato dall'ustione del fuoco astrale. Sembrava che stesse ribollendo dentro il suo corpo!


Il sangue ribollente addirittura trasudava dai suoi pori, formando uno strato di nebbia rossa che la copriva. Era come se il fuoco astrale colpisse un muro quando incontrava la foschia di sangue. Non poteva penetrarla ed era stato grazie a questo che era riuscita a malapena a rimanere in vita.


Sebbene stesse provando un dolore straziante, la sua pelle non era stata carbonizzata. Nemmeno i suoi vestiti si erano incendiati. Era strano perché, nonostante fossero resistenti al fuoco, era assolutamente impossibile che la divisa di un discepolo della Cresta delle Miriadi di Divinità potesse resistere al fuoco astrale!


Era questa la cosiddetta stirpe dell’Imperatore Drago?


Ragazza Serpente improvvisamente comprese che il patriarca Miriadi di Divinità stava usando un metodo simile, perché avrebbe fatto evaporare il sangue dell'Imperatore Drago dal loro corpo!


Una volta che l’avesse esaurito, sarebbe stata spacciata!


Realizzando questo, Ragazza Serpente si disperò.


Non c'era da stupirsi che qualcuno con un livello di coltivazione superiore al suo fosse morto prima di lei. Visto che il suo qi vitale era sigillato, non poteva formare una barriera per resistere al fuoco. La quantità di tempo che si poteva sopravvivere tra le fiamme non aveva nulla a che fare con il proprio livello. Invece, dipendeva dal proprio lignaggio!


Più pura e ricca era la stirpe dell'Imperatore Drago, più a lungo si poteva resistere. Feng Yunyang, che aveva la purezza più alta, in teoria avrebbe dovuto sopportarlo per tre giorni e tre notti secondo il patriarca Miriadi di Divinità.


"Trenta minuti, e una seconda persona è morta!"


La Ragazza Serpente assistette alla morte di un'altra persona. Di questo passo, tutti sarebbero periti rapidamente.


"Yi Yun! Svegliati! Svegliati in fretta!"


Ragazza Serpente cercò di chiamare Yi Yun ma non riusciva a parlare perché era completamente immobilizzata.


In quel momento, Ragazza Serpente riuscì a malapena ad individuare Yi Yun attraverso l'aria distorta e le fiamme astrali tremolanti.


Yi Yun era a più di trenta metri da lei e il suo corpo fluttuava tra le fiamme. La sua pelle era arrossata ma anche lui non era stato carbonizzato.


Ma c'era qualcosa di diverso in lui. La Ragazza Serpente aveva uno strato di nebbia color rosso sangue che aleggiava intorno a lei respingendo le fiamme, mentre Yi Yun no.


Invece, l'energia delle fiamme era libera e sembrava fluire nel suo corpo, ma ciò che accadeva dopo lasciò la Ragazza Serpente confusa.


"Questo è..."


La Ragazza Serpente fu presa alla sprovvista. Non sapeva cosa stesse succedendo.


Tuttavia, se Yi Yun fosse stato sveglio, la scena che avrebbe visto lo avrebbe sicuramente reso estremamente ansioso.


Se avesse potuto vedere le sue condizioni con la sua visuale d’energia, avrebbe visto che il suo corpo era coperto da una luce viola indistinta. Era il Cristallo Viola a proteggerlo!


La sua coscienza era sprofondata in un sonno profondo. L'istinto del Cristallo Viola era proteggere il suo corpo, e quindi assorbiva qualsiasi energia che entrasse nel suo corpo per distruggere i suoi meridiani.


Tuttavia, visto che Yi Yun non lo controllava consciamente, l’artefatto divino si limitava a seguire l’istinto. Non avrebbe prodotto un gigantesco vortice d’energia ma non avrebbe nemmeno interrotto il suo processo di assorbimento. Avrebbe potuto resistere per diverse ore, ma se il processo fosse durato più di tre giorni o persino settimane, il patriarca Miriadi di Divinità avrebbe sicuramente scoperto questa stranezza. E una volta che avesse notato l’anomalia, avrebbe fatto a pezzi Yi Yun e avrebbe trovato il Cristallo Viola!


Il Cristallo Viola era un oggetto divino ma non aveva un'anima o una coscienza. Non poteva salvare Yi Yun perché agiva solo d’istinto.


Il tempo passò in un batter d'occhio e presto trascorsero due ore.


Solo quattro delle nove persone erano rimaste in vita.


In quel momento, Ragazza Serpente soffriva di un dolore estremo, mentre Yi Yun non aveva subìto alcun danno.


La sua coscienza era entrata in un incubo senza fine.


Una serie di cose orribili accadde nei suoi sogni.


Prima, era nelle Lande Selvagge delle Nuvole. Soffriva la fame e il tormento delle malattie. Grazie a qualche opportunità fortuita, era riuscito ad imparare alcune arti marziali ma finì con l’essere brutalmente assassinato da Lian Chengyu. Persino sua sorella era stata vittima della sua bassezza.


In seguito, si ritrovò nella Divina Città di Tai Ah, dove venne torturato da Shentu Nantian. Non solo il suo dantian era stato mutilato, ma i suoi arti erano stati recisi ed era morto per la gravità delle sue ferite.


Poi, You Feihua della setta degli Elfi Fantasmi lo catturò nel clan Luo. Gli strappò via l’anima e la sigillò in uno stendardo di evocazione di fantasmi, mentre trasformava il suo corpo in una marionetta per la possessione e veniva venduto.


Infine, in un altro incubo, il segreto del Cristallo Viola era stato rivelato. Fu inseguito da innumerevoli coltivatori fino ai confini del mondo mentre tentava di nascondersi. Con grande difficoltà, riuscì a riunirsi con Lin Xintong nella voragine ma lei, per respingere i suoi inseguitori, morì proteggendolo...


Yi Yun era rimasto lucido fino all'ultimo momento in ogni singolo incubo. Ma presto, sarebbe entrato nel prossimo incubo mentre continuava all'infinito!


Yi Yun non sapeva per quanto tempo fosse stato immerso in esperienze così terrificanti. Sembrava sperimentare dolore e tristezza costanti fino al punto di perdere la voglia di vivere.


Alla fine, arrivò a sentire che possedere una coscienza era una forma di tortura. Si sarebbe salvato una volta che avesse completamente perso i sensi.


Eppure una volta che la sua coscienza si fosse spenta, sarebbe precipitato nel sonno eterno di cui aveva parlato il ragazzo vestito di rosso!


E una volta entrato in un sonno eterno, non ci sarebbe stato modo di svegliarsi di nuovo. Yi Yun era riuscito a resistere così a lungo grazie alla sua potente anima, ma anche così, era arrivato rapidamente al limite contro i poteri del patriarca Miriadi di Divinità.


Proprio mentre il mare spirituale di Yi Yun stava per crollare dal dolore, improvvisamente sentì un debole richiamo nell'orecchio…


"Fratello Yi Yun! Svegliati, presto!"


"Chi? Chi mi sta chiamando?"


Yi Yun era caduto in un lungo silenzio mentre sperimentava i molti cicli di vita dolorosi. Questo o aveva quasi fatto dimenticare molte cose.


"Sono Xie'er. Non ti ricordi? Il tuo mare spirituale è sigillato e il sigillo è estremamente potente. Mi ci sono volute due ore per entrare nel tuo mare spirituale. Fratello Yi Yun, apri gli occhi e guardami. Sono Xie'er."


"Xie'er, Xie'er... Sei tu... Perché sei qui?" Yi Yun sentì un mal di testa lancinante. Cercò di ricordare con tutte le sue forze. "Mare spirituale? Sigillo... Cosa mi è successo..."


"Fratello Yi Yun, un bambino vecchio ha posto un sigillo su di te. Ora sei bloccato dentro un calderone pieno di fiamme ardenti. Te ne sei dimenticato?"


La voce ansiosa di Ling Xie'er risuonò, sbalordendo Yi Yun.


Un bambino vecchio?


Questo ossimoro gli fece ricordare immediatamente il terrificante ragazzo vestito di rosso. Iniziò a sudare freddo per lo spavento.


"Sigillo dell'anima! Raffinamento! Il patriarca Miriadi di Divinità!"


Il cuore di Yi Yun smise di battere. Il ragazzo vestito di rosso era vissuto per innumerevoli anni, rendendo la sua anima estremamente potente!


Dopo aver bloccato il mare spirituale di Yi Yun, aveva lasciato un sigillo runico che lo aveva fatto precipitare in una serie di incubi interminabili da cui non poteva districarsi.


"Mondo onirico... Sì, è un sogno!"


Yi Yun ricordò che Feng Yunyang aveva una volta usato una formazione illusoria contro di lui. Era senza dubbio qualcosa che aveva imparato dal patriarca Miriadi di Divinità.


Il patriarca Miriadi di Divinità era invincibile quando si trattava di arti illusorie. Il marchio che aveva lasciato nel suo mare spirituale era immensamente potente. Sebbene l'anima di Yi Yun fosse potente, non poteva resistergli.


"Fratello Yi Yun, te lo sei finalmente ricordato." Disse contenta Ling Xie'er.


Yi Yun lottò per aprire gli occhi. La visuale della sua anima gradualmente divenne chiara. Scoprì di trovarsi in un labirinto senza fine.


Il labirinto dell'anima aveva solo linee monocromatiche. Ling Xie'er, vestita di rosso, era l'unico colore in esso. I suoi piedi nudi erano adornati con braccialetti di giada e il suo viso roseo era illuminato da un sorriso gioioso.


Si era fatta strada nel labirinto dell'anima e dietro di lei c'era un passaggio che emetteva una luce fioca. Il varco conduceva all'orizzonte dove c'era una luce calda all'uscita.


"Xie'er, mi hai svegliato? Hai attraversato le moltitudini di restrizioni che il patriarca Miriadi di Divinità ha lasciato indietro?"


Yi Yun era ancora sbalordito. Era quasi morto!


Se non fosse stato per Xie'er, non c'era dubbio che sarebbe perito da tempo.


"Sì, ma mi sono dovuta sforzare molto solo per entrare nel tuo mare spirituale. Fratello Yi Yun, pensa rapidamente a un modo per uscire da questa situazione." Disse Xie'er con ansia.


Vedendo la sua espressione preoccupata, Yi Yun improvvisamente ne fu toccato. La abbracciò dolcemente. Incontrare Ling Xie'er nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole era stata davvero la sua fortuna.


Quando si trattava della forza dell'anima, Xie'er era al livello di un mostro!


In precedenza, Yi Yun aveva preso la nave spirituale della grande traversata per sé, ma non aveva potuto fare nulla contro il marchio dell'anima che Song Guangyan aveva lasciato indietro. Ling Xie'er, tuttavia, l’aveva cancellato in meno di un minuto.


Il patriarca Miriadi di Divinità era vissuto per decine di milioni di anni, ma Ling Xie'er era esistita nella formazione del mondo per mezzo miliardo di anni!


Cosa significava? Visto che Ling Xie era un corpo spirituale, la sua anima era estremamente robusta. E questo senza che lei avesse mai praticato la coltivazione. Una volta che avesse coltivato una tecnica, sarebbe stato come dare le ali ad una tigre.


Il patriarca Miriadi di Divinità aveva sigillato la sua anima per assicurarsi che non potesse fare nulla. Tuttavia, non si sarebbe mai immaginato che ci fosse Ling Xie'er, una persona con un’anima abbastanza potente da rompere i suoi sigilli.


Il percorso che Ling Xie'er aveva aperto attraverso il labirinto dell'anima rifletteva il suo immenso potere.


"Patriarca degli Dei Miriadi, mi hai portato via il mio Miraggio delle Nevi e l'anello interspaziale ma ho ancora la torre dell'Avvento Divino."


A causa della famiglia Song, Yi Yun aveva tirato fuori la torre dell'Avvento Divino dal suo anello interspaziale.


Allora, Song Zhanchen aveva chiesto di controllare il suo anello interspaziale. Visto che Yi Yun aveva riposto lì la nave spirituale della grande traversata, il suo anello interspaziale aveva prove che potevano incriminarlo.


Anche se non si era fatto perquisire, aveva nascosto la nave spirituale della grande traversata nella torre dell'Avvento Divino per evitare di lasciare tracce. Poi, aveva nascosto la torre dell'Avvento Divino dentro il suo corpo.


Per quanto riguardava Ling Xie'er, stava dormendo all'interno della torre dell'Avvento Divino. Così, si era accorta di come Yi Yun stava sopportando un'esperienza straziante. Non aveva perso tempo e si era diretta nelle profondità nel mare spirituale di Yi Yun per svegliarlo.


"Xie'er, dov'è Ragazza Serpente!?"


Yi Yun improvvisamente ricordò Ragazza Serpente quando Ling Xie'er menzionò che erano passate due ore. La ragazzina poteva sembrare un po' ottusa, ma era comunque la discepola di Vecchio Serpente. Se fosse stata ridotta in cenere, sarebbe stato davvero triste.


"Quella sorella che ti ha seguito? Sta bene, ma non sarà in grado di resistere ancora a lungo." Disse Ling Xie'er.


Yi Yun tirò un sospiro di sollievo. Tuttavia, la preoccupazione che gravava sul suo cuore non fu alleviata. Era a corto di tempo. doveva pensare a una soluzione.


Fuori dal calderone, c'erano gli esperti della Cresta delle Miriadi di Divinità, e anche il loro patriarca! Figuriamoci il patriarca, Yi Yun non avrebbe potuto affrontare nemmeno il maestro della setta!


Nella sua attuale condizione, anche se fosse aumentato di livello, diventando Supremo in un colpo solo, non sarebbe stato ancora in grado di battere i nemici all'esterno.


Inoltre, era solo al quinto piano del Palazzo del Dao. Gli mancavano quattro piani e mezzo per arrivare allo stadio di un Supremo. Era impossibile fare un passo avanti così enorme.


Se si fosse precipitato fuori senza riflettere, sarebbe andato incontro a morte certa!


Ma sarebbe stato spacciato anche se fosse rimasto nel calderone!


Sebbene non sarebbe morto bruciato a causa del fuoco astrale, anche Feng Yunyang, che aveva il lignaggio più puro, sarebbe resistito solo tre giorni e tre notti secondo il patriarca Miriadi di Divinità. Se Yi Yun fosse sopravissuto più a lungo di lui, il patriarca Miriadi di Divinità avrebbe sicuramente notato la stranezza.


Affrontare il patriarca Miriadi di Divinità, una figura i cui occhi potevano persino vedere la parte posteriore della sua testa, era semplicemente troppo difficile.


Ma Yi Yun aveva troppo poco tempo rimasto per temerlo.


Ora nella sua terribile situazione, Yi Yun non aveva altra scelta. Doveva correre un rischio!

