---
title: Capitolo 1307 - Composizione Speciale
pubDate: 2026-02-16T13:35:04.510Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Ducan!
4 capitoli in coda totali (4 Ducan)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


La priorità assoluta per i guerrieri era avanzare di livello. La bellezza e la giovinezza non erano nulla in confronto all’attrattiva di diventare Lord o Monarchi Divini.


Perciò avevano sopratutto bisogno di potenziale vitale. Era il motivo per cui erano così apprezzati. Avevano infinite possibilità davanti a loro, ma una volta che il loro potenziale si fosse esaurito, avrebbero smesso di fare progressi. Molti vecchi mostri erano rimasti intrappolati nello stesso stadio per milioni di anni e alla fine avevano smesso del tutto di migliorare.


Nessuno sapeva quanto potenziale si avesse. Né sapevano quanto ancora potessero progredire. In queste circostanze, il cibo della Terrazza del Cuore Splendente, per quanto minimo fosse il danno che faceva al potenziale vitale, sarebbe stato intollerabile per qualsiasi guerriero.


All'istante, la principessa Gioia Rossa sbiancò. Aveva mangiato numerose volte la Fenice in Cerca d'Amore tra le Nuvole per soddisfare le sue voglie. Ma quando sentì la spiegazione di Yi Yun, si raggelò.


Aveva già iniziato a credere a Yi Yun quando aveva riformato le pillole dalla Fenice in Cerca d'Amore tra le Nuvole. Ora, se aveva detto la verità, doveva chiedersi quanto potenziale vitale avesse perso.


E non fu solo la principessa Gioia Rossa a pensarlo. Molti dei suoi amici avevano visitato la Terrazza del Cuore Splendente di tanto in tanto. Scoppiò del trambusto quando sentirono la spiegazione di Yi Yun.


"Alchimista Zhang, è vero?"


"Quindi questa Fenice in Cerca d'Amore tra le Nuvole è in realtà preparata usando la ricetta di pillola fallita? Ci ha veramente ingannato per guadagnarsi fama immeritata!"


La gente diede voce alla propria indignazione, facendo sì che la situazione sfuggisse di mano.


I guerrieri non tolleravano nulla che potesse danneggiare il loro futuro.


"Canaglia, ci stai solo calunniando!" Il Giovane Maestro Zhang ruggì con rabbia. Non si aspettava che la situazione sarebbe degenerata così. I suoi occhi erano rossi mentre le vene cominciavano a sporgergli dalla fronte come se fosse una bestia impazzita.


Fissò Yi Yun, desiderando di divorarlo vivo!


La ricetta che la setta Cuore della Pillola aveva ottenuto in effetti non valeva davvero molto. Tuttavia, dopo un riconfezionamento da parte di persone con senso degli affari, era diventata uno strumento per fare soldi per loro. Tuttavia, non si sarebbero mai aspettati che la loro strategia sarebbe stata smascherata da Yi Yun. Come faceva questa canaglia a saperlo?


All’inizio credeva che Yi Yun stesse lavorando per ordine di qualcuno o che un altro esperto stesse prendendo di mira la setta Cuore della Pillola. Ma dopo aver visto le tecniche alchemiche del giovane che avevano lasciato perplesso persino lui, come poteva essere un semplice scagnozzo?


"Calunnia? Eheh, perché non continui con quello che stavi dicendo? Stai pensando a un modo per ricorrere a giri di parole? Posso darti tempo. Prenditi tutto il tempo per inventarti qualche bella idea.
A proposito, hai bisogno che renda pubblici gli ingredienti usati nella ricetta della pillola? Se dovessi consegnare la ricetta ad altri alchimisti e produrre alcune pillole finite, quegli alchimisti potrebbero naturalmente fornire le loro esperte opinioni!"


Yi Yun dovette trattenere un sorriso mentre guardava negli occhi il vecchio infuriato.


"Tu..." L'alchimista Zhang aveva appena pensato a qualcosa da dire prima di strozzarsi con le sue parole. Yi Yun aveva colpito nel segno. Se conosceva la ricetta originale della pillola e poteva raffinare le pillole lui stesso, era inutile continuare a cavillare. Dopotutto, la prova era ancora nelle mani di Yi Yun. Le pillole erano autentiche e tutto sarebbe venuto alla luce una volta che fossero state analizzate.


L'alchimista Zhang si zittì. Anche la direttrice Su era pallida perché non sapeva cosa dire. Non sapeva nulla di alchimia e non poteva assolutamente intervenire.


Nel vedere le espressioni della direttrice Su e della principessa Gioia Rossa, Jing Yuesha rimase a bocca aperta. La situazione era cambiata così rapidamente che improvvisamente ebbe la sensazione di stare sognando.


Come faceva Yi Yun a essere così informato? Conosceva persino un'antica e rara ricetta. Inoltre, aveva solo dato un'occhiata e annusato il piatto; eppure, era stato in grado di determinare esattamente da cosa fosse composta la Fenice in Cerca d'Amore tra le Nuvole. I suoi poteri di discernimento erano sorprendenti.


In quel momento, Yi Yun continuò, "Posso effettivamente rendere pubblica una parte della ricetta. Di maggiore interesse sono due ingredienti che compongono queste pillole. Potreste trovarli tutti interessanti, specialmente la signorina Gioia Rossa."


Yi Yun si girò a guardarla. Il suo sorriso sembrò davvero sinistro alla principessa Gioia Rossa.


"Perché stai facendo il misterioso ora!?" Disse con disgusto la principessa Gioia Rossa. Sebbene ora odiasse a morte la Terrazza del Cuore Splendente, la sua impressione di Yi Yun, che aveva appena rovinato la sua esperienza in quel ristorante per lei, era comunque pessima!


"Signorina Gioia Rossa, l'ho aiutata esponendo il modo in cui la Terrazza del Cuore Splendente l'ha truffata. Le sto persino parlando così gentilmente. Allora perché non risparmia il fiato così non sentiamo la sua puzza? Ha appena mangiato..." A questo punto si fermò. Tuttavia, le sue parole diedero da pensare alla gente. Una ragazza dell'Isola Chiaro Lunare non poté trattenere una risata. Yi Yun aveva parlato in modo troppo rozzo, ma si sentirono vendicati quando usò quel tono contro l'alterigia della privilegiata principessa Gioia Rossa.


"Coff. Mi dispiace. Dovrei essere un po' più raffinato con le mie parole. Ah giusto. I due ingredienti sono Feci Vespertilionis e Feci Trogopterori... Posso chiedere quante volte la signorina Gioia Rossa ha mangiato la Fenice in Cerca d'Amore tra le Nuvole?"


Che diavolo?


La principessa Gioia Rossa rimase sconcertata dalla domanda di Yi Yun. Non conosceva l'alchimia, quindi come poteva sapere cosa fossero i due farmaci medicinali che aveva appena menzionato?


Non era l'unica. Molti dei giovani presenti non avevano sentito parlare dei due farmaci, il che era evidente dalle loro espressioni sconcertate. Tuttavia, quando l'uomo di mezz’età con l’abito in pelle di pitone lo sentì, la sua bocca tremò leggermente mentre mostrava un’espressione strana.


"Terzo zio, qual è il problema con quei due farmaci?" Chiese la principessa Gioia Rossa quando vide il cambiamento nell'espressione dell'uomo di mezz’età.


Tuttavia, l'uomo di mezz’età lanciò solo uno sguardo silenzioso e severo all'alchimista Zhang, che impallidì e non rispose.


In quel momento, Yi Yun disse: "Signorina Gioia Rossa, può sempre farmi domande se non sa qualcosa. Descriverò in dettaglio sia le Feci Vespertilionis che le Feci Trogopterori. Le Feci Vespertilionis sono l'essenza che deriva dalla preparazione degli escrementi di un antico elfo. Lo specifico antico elfo usato è noto come Pipistrello Demoniaco Vespertilio. Praticamente, sembra un pipistrello gigantesco."


"Le feci di antico elfo sono difficili da ottenere. Dopotutto, tendono a risiedere in antiche terre selvagge. Persino un Lord Divino dev’essere cauto quando entra in quelle zone. Se non sta attento, potrebbe perdere la vita. Immagini, far sì che un Lord Divino rischi la vita per raccogliere feci di antico elfo. Quanto è paradossale!"


"Quanto alle Feci Trogopterori, sono simili alle Feci Vespertilionis. Anch’esse sono l’essenza ottenuta dalla preparazione degli escrementi di un antico elfo. Tuttavia, l'antico elfo che le produce è noto come il ratto Divino Trogopterori. Può capire dal nome che assomiglia a un ratto gigante. Raccogliere i suoi escrementi è ancora più difficile. I ratti Divini Trogopterori risiedono sottoterra e le loro feci sono sepolte in profondità sotto le terre selvagge e i laghi. È impossibilmente difficile trovarle."


"Questi due elementi possono effettivamente essere usati come farmaci medicinali. Dopo averli distillati con una tecnica mistica, diventano inodori e insapori. Non sarebbe nemmeno difficile dare loro una fragranza allettante. Ma questa è solo una questione di gusti personali. Io sicuramente non userei un farmaco medicinale così strano. Tuttavia, signorina Gioia Rossa, sembra che le piaccia proprio. Ne deve aver mangiato parecchio in tutti questi anni, suppongo?"


Quando Yi Yun disse queste parole, la principessa Gioia Rossa rimase pietrificata. Guardò di nuovo le espressioni dell'uomo di mezz’età e dell'alchimista Zhang, e il suo intuito le disse che le parole di Yi Yun probabilmente erano vere!


L'essenza prodotta dagli escrementi di antichi elfi? All'istante, la principessa Gioia Rossa sentì il suo stomaco contorcersi e le venne voglia di vomitare!


