---
title: Capitolo 148 - Signorino Zijun
pubDate: 2023-10-02T14:09:48.041Z
tags:
    - tmw
---


Vedendo che Jichang era rimasto gravemente ferito, i signorini della fazione Jing divennero sbigottiti.

Un bel faccino delle lande selvagge aveva davvero sconfitto il signorino Jichang!

Anche se avevano sottovalutato Yi Yun, così non sarebbero stati inferiori ad un bel faccino? Avevano ridicolizzato la gente delle vaste lande selvagge per la loro ignoranza in quanto a tecniche e per aver usato solo la forza bruta. Ma la Minuta Sottigliezza di Yi Yun li aveva umiliati.

“Ferma la formazione!” gridarono i signorini dello stato Jing. Uno dei giovani disattivò frettolosamente la formazione. Yi Yun che era completamente immerso nel suo mondo se ne rese conto solo dopo. Aprì gli occhi e notò che Jichang era già volato fuori.

Era finita?

Che peccato… avevo ottenuto un po’ di ispirazioni e poi è sparita…

Anche se Yi Yun non era arrabbiato per l’interruzione, aveva scoperto che le sfere di sangue gelide erano estremamente adatte ad allenare la sua tecnica di movimento. Insieme alla Maglia del Mercurio Fluido, Yi Yun era sicuro che non ci sarebbe voluto molto per raggiungere il gran successo.

’Mi posso spingere fino al limite usando la maglia del Mercurio Fluido. Le mie tecniche di movimento e altri aspetti miglioreranno velocemente… Mentre parlava, Yi Yun vide un po’ di giovani precipitarsi da Jichang.

“Signorino Jichang! Stai bene?” Jichang era coperto di sangue. C’era un grosso buco nel suo addome. Anche se era di bell’aspetto, adesso era sbiancato ed era in condizioni orrende.

Con ferite del genere, specialmente nelle braccia, ci sarebbero voluti almeno quindici giorni per riprendersi.

“Questo ragazzino…” Jichang non era svenuto. Era scontento della sconfitta. Non usava più onorifici quando si riferiva a Yi Yun. Non capiva perché Yi Yun fosse riuscito a vincere nonostante fosse sul punto di crollare!

Non era valsa la pena di rimanere feriti così. Non si sarebbe potuto allenare per metà mese e, contando le cure appropriate che avrebbe dovuto fare per prevenire eventuali problemi in futuro, avrebbe rischiato di compromettere il suo futuro.

Jichang era avvilito. Aveva perso l’incontro e reputazione. Era stato sconfitto da un ragazzino delle vaste lande selvagge!

“Ahahah!”

Yan Menglong rise: “Ben fatto! Yi Yun, meriti il titolo di Cavaliere del Regno! Anche voi uomini delle vaste lande selvagge siete valorosi!”

Yan Menglong lodò i figli delle terre selvagge.

I giovani delle lande selvagge quasi si commossero sentendo questo complimento.

Provenivano da posti arretrati e avevano bisogno dell’approvazione degli altri, specialmente dal generale Yan, il capo delle truppe del Drago Brillante della Divina Capitale!

Anche se questa approvazione era stata conquistata da Yi Yun, anche loro provavano orgoglio ed entusiasmo!

“Fratello Yi. È stato grandioso!”

“Fratello Yi. In futuro ti seguiremo tutti! Anche se non siamo molto capaci, siamo abbastanza forti, accetta per favore.”

Dissero un po’ di figli delle vaste lande selvagge a Yi Yun, che notò la sincerità nei loro sguardi.

Yan Menglong continuò: “Yi Yun! È un buon risultato, ma… per ricevere le armi e le reliquie d’osso, devi ancora fare di più. Diventare il numero uno tra tutti!”

Mentre parlava, guardò Zijun. Sapeva che, anche senza incentivi, Zijun avrebbe voluto competere con Yi Yun.

Era la sua personalità. Sarebbe stato pieno di spirito combattivo di fronte ad un esperto, specialmente un esperto alla sua età. Non poteva reprimere il suo impulso.

Era un grande piacere combattere contro un tuo pari!

In effetti Zijun si fece avanti.

Molti avevano già notato il suo abito del pesce volante.

“Sono Song Zijun e provengo dalla famiglia Song dello stato Jing! Non ho partecipato alla selezione del regno, sono stato mandato direttamente alle truppe del Drago Brillante per ricevere l’addestramento, così… non sono familiare con la maggior parte di voi. Questo è il nostro primo incontro.” Song Zijun si presentò con umiltà. Yi Yun capì che era stato paracadutato qui dalla sua famiglia.

I forti che non erano stati riconosciuti dovevano fare l’esame, ma chi era potente poteva essere reclutato direttamente.

Perfino alcuni figli di grandi clan non avevano bisogno di entrare nelle truppe del Drago Brillante. In realtà avevano molte scelte, alcuni entravano nell’esercito per via dell’ambiente militare.

Da soldati, si doveva affrontare un duro addestramento e battaglie all’ultimo sangue. Erano esperienze molto apprezzate dai capi dei clan.

“Così è Song Zijun. Il signorino Zijun della famiglia Song, è famoso nella città di Sunan. È anche il migliore esperto nella giovane generazione della famiglia Song. Così gli è stato conferito il titolo di Cavaliere del Regno!”

“Ci sono due Cavalieri del Regno nel campo delle reclute della Divina Capitale. Non sarebbe sorprendente se presto venissero resi Mille Case.”

“Aspetto con impazienza di vederli competere! Fratello Yi, contiamo su di te!” I figli delle vaste lande selvagge continuavano a tifare per Yi Yun, sperando che vincesse la competizione.

Per quanto riguardava i signorini della fazione Jing, naturalmente preferivano Song Zijun.

La fama di Song Zijun era di gran lunga superiore a quella di Jichang.

Per quanto riguardava Yi Yun, aveva vinto per un pelo contro Jichang. Anche se era più forte, c’era ancora un grosso divario tra lui e Song Zijun.

“Questo branco di zoticoni delle vaste lande selvagge pensano che ci sarà un incontro entusiasmante tra Yi Yun e il signorino Zijun? Anche se non lo voglio proprio ammettere, la forza del signorino Zijun è di gran lunga superiore alla nostra! Nessuno qui può competere con lui!”

Non poteva essere una fama immeritata. La fazione dei signorini era piena di anticipazione. Stavolta avrebbero mostrato la vera forza del loro stato Jing ai guerrieri delle terre selvagge.

Song Zijun entrò nella formazione e fronteggiò Yi Yun.

Entrambi indossavano abiti del pesce volante e avevano un portamento eroico. Era una battaglia tra draghi!

“Yi Yun, giusto? Sono Song Zijun. Il mio più grande desiderio è affrontare ogni esperto al mondo e competere per il primo posto! Sono più grande di te, così in realtà è ingiusto competere con te.” Le parole di Song Zijun erano amichevoli ed elegante. In effetti dava proprio la sensazione di essere un signorino raffinato. “Ma dato che il generale Yan ha promesso una ricompensa, devo batterti comunque.”

“Oh? Credi di poter vincere?” Yi Yun calmò il respiro mentre le gocce di sudore sulla sua fronte evaporavano.

“Vincerò!” Disse con fermezza Song Zijun. “Per impedire che tu non tenga il passo con me e venga colpito da una sfera di sangue, entrerò nella formazione per primo e non competerò con te nello stesso palco! E… ti sei stancato prima, così potrai cogliere l’occasione per riposare…”

“Così imponente…” I figli delle vaste lande selvagge si scambiarono delle occhiate. Anche se Song Zijun sembrava presuntuoso, non dava una sensazione irritante.

Song Zijun arrivò al centro della formazione. Yi Yun non insistette ed uscì dalla formazione. Aveva provato a comprendere il gran successo della Minuta Sottigliezza prima e aveva davvero consumato molta energia.

“Iniziamo al livello quattordici!” Disse piano Song Zijun. Sfidare il livello quattordici immediatamente dimostrava la sua completa sicurezza.

Queste parole fecero sussultare i figli delle terre selvagge. Yi Yun aveva avuto difficoltà al quattordicesimo livello prima, ma sembrava che per Song Zijun fosse solo l’inizio.

Song Zijun si tolse la sciabola Yanchi e la posò fuori dalla formazione. Disse con calma: “Fatela partire!”

“Va bene!” Il signorino che controllava la formazione sorrise con entusiasmo e premette il quattordicesimo cristallo!



