---
title: Capitolo 215 - L’apertura della competizione
pubDate: 2024-05-19T07:46:59.422Z
tags:
    - tmw
---


Le Divine Lande Selvagge erano a nord del Regno Divino di Tai Ah, così il clima tendeva ad essere freddo. Oggi soffiavano venti polari che provocarono una grossa tempesta di neve di notte. Uno strato di neve si era accumulato durante la notte e aveva ricoperto la Divina Città di Tai Ah di bianco.

Appena prima dell’alba, mentre il cielo era ancora buio, Yi Yun uscì dalla sua casa di pietra. Vedendo lo spesso strato di neve che rifletteva la luce del cielo blu, ricopriva tutto con uno strato lucido azzurro.

La neve blu si intonava con le case di pietra rozze attorno e le mura metalliche e fredde davano la sensazione di vivere in un leggendario mondo magico.

“Dang!”

“Dang!”

“Dang!”

In quel momento risuonarono rumori dall’arena, che si diffusero nella Divina Città di Tai Ah. Erano lenti e melodiosamente lunghi.

Provenivano dalla campana che indicava l’inizio della competizione. I coltivatori della Divina Città di Tai Ah, specialmente i nuovi arrivati, stavano aspettando che suonasse.

Molti di loro avevano meditato di notte per raggiungere il picco delle loro condizioni, in attesa delle loro battaglie!

I coltivatori stavano per combattere le loro prime battaglie nella Divina Città di Tai Ah. Questa competizione avrebbe determinato il loro futuro!

I nuovi arrivati uscirono fuori dalle loro varie residenze e formarono un flusso di persone che si dirigevano verso l’arena.

C’erano alcuni veterani del secondo e del terzo anno a seguire le reclute nell’arena. Erano venuti apposta per guardare la competizione.

Ad ogni gara tra i nuovi arrivati, sarebbero sempre spiccati alcuni giovani eccellenti. Avrebbero potuto arrivare tra le prime 6000 o anche le prime 4000 posizioni. Queste persone avrebbero potuto rappresentare una minaccia per i coltivatori della generazione più grande che erano stati nella Divina Città di Tai Ah per 3-4 giorni.

Così molti di loro volevano vedere i più formidabili in questo gruppo di nuovi arrivati, chi sarebbe stato degno della loro attenzione.

“Ho sentito che la Divina Città ha aumentato le ricompense di questa competizione. Chiunque entrerà tra i primi 8000 posti riceverà rune scaglie di drago. Se potrà raggiungere i primi 6000 posti, sarà raddoppiata. Inoltre il migliore tra i nuovi arrivati otterrà un punto gloria e verrà anche ricompensato con opportunità di coltivazione nel palazzo della Cicatrice di Spada e nel Tempio del Saggio!”

Alcuni dei nuovi arrivati erano più informati e menzionarono ciò che avevano sentito. La Divina Città di Tai Ah non avevano annunciato ufficialmente queste ricompense, ma gli ufficiali avevano già deciso.

“Il palazzo Cicatrice di Spada? Il Tempio del Saggio? E un punto gloria? Tsk!”

Quando sentirono queste parole, molte reclute iniziarono a salivare. Ma sapevano di non avere nessuna possibilità di ricevere queste ricompense.

Le ricompense di quest’anno erano eccezionali visto che i superiori della Divina Città di Tai Ah pensavano che questo gruppo di nuovi arrivati non era male; così avevano aumentato le risorse in premio.

Molti aspettavano con impazienza di vedere combattere Chu Xiaoran e Qiuniu.

Yi Yun era mescolato alla folla mentre li ascoltava parlare.

Non diceva nulla, ma non importava dove andasse, sembrava una lucciola in una notte cupa. Era estremamente appariscente e tutti quelli che lo incontravano per strada lo guardavano.

“Vedi quel tipo? È una figura impetuosa tra i nuovi arrivati. Ha provocato l’intera associazione Hongdao!”

Tutti lo osservavano. Vedendo Yi Yun con il suo abito di lino e la sua spada estremamente lunga. Aveva le mani in tasca mentre passeggiava lentamente verso l’arena. Sembrava che stesse andando nella sala della cucina per la colazione e che non fosse affatto nervoso o preoccupato.

In quel momento la gente si inorridì.

Ridicolo!

Così tanti gli avevano dichiarato guerra, eppure non gli importava.

Non solo, dal suo atteggiamento sembrava invincibile e invulnerabile.

“È un vero combattente!” Alcuni sospirarono. Molti furono impressionati da Yi Yun.

Era diventato famoso in questo gruppo di reclute del primo anno. Tutti gli eventi importanti come la cattura di un’erba primordiale, la rottura di un record e l’umiliazione dell’associazione Hongdao erano tutti stati causati da lui!

Se questo tipo di persona non era un combattente, allora cos’era?

Quindici minuti dopo, gente da ogni dove della Divina Città di Tai Ah si radunò lentamente nell’arena.

L’arena era un enorme costruzione circolare alta decine di piani.

C’erano dodici entrate principali. In mezzo c’erano nove palchi, otto più piccoli che circondavano un’arena più grande al centro.

Attorno ai palchi c’erano rastrelliere di armi.

Comprendevano una varietà di sciabole, spade, lance, alabarde, pali, archi, fruste…

C’erano tutti e diciotto i tipi di armi!

Anche se la qualità di queste armi non era la migliore, non era comune. Erano state tutte forgiate dalle officine della Divina Città di Tai Ah ed erano state create da molti coltivatori.

Naturalmente i coltivatori che potevano porre i loro prodotti nell’arena erano tra i migliori.

Tuttavia i guerrieri nell’arena tipicamente avrebbero preferito usare le loro armi.

A circa venti metri di distanza dalla rastrelliera c’era una pedana per gli spettatori.

Questa pedana aveva diversi strati e poteva ospitare facilmente 20.000 persone. Ogni pedana era vasta e i posti erano molto confortevoli.

L’arena era sempre il punto dove si sarebbero radunate più persone. Molti degli esperti della Divina Città di Tai Ah si sarebbero radunati qui a combattere. Più partecipanti c’erano, maggiore sarebbe stato il pubblico.

Molti coltivatori erano venuti a guardare gli altri combattere. Si potevano ottenere un po’ di esperienza guardando i duelli degli esperti. Per i guerrieri poteva fornire benefici.

I 2000 nuovi arrivati e gli oltre mille coltivatori della generazione più grande, insieme al personale, non ammontavano a più di 4000 persone. Anche dopo che entrarono nell’arena, l’edificio era rimasto relativamente vuoto. Era molto facile per l’arena contenere 4000 persone.

“Siete tutti qui?!” Quando Yi Yun arrivò al suo posto, sentì una voce. Era zucca pelata Qin!

In quanto istruttore della compagnia di Yi Yun e di Zhou Kui, certamente non poteva non presenziare le prime battaglie di queste reclute.

“Concentratevi sulle vostre battaglie. Vedremo il vostro valore una volta che inizierà. Durante il nostro addestramento potete fare quello che volete, ma in pubblico nessuno di voi dovrà macchiare la mia reputazione! Avete capito?!” Il discorso di apertura di zucca pelata Qin fu estremamente semplice.

Zhou Kui e gli altri gridarono ad alta voce: “Ricevuto!”

“Bene!” Zucca pelata Qin annuì.

Guardò Yi Yun con significato: “Di sicuro sei capace, ragazzino!”

Yi Yun rispose facendo il saluto militare: “Me la sto cavando bene istruttore.”

“Ah! Ottimo morale! Anche se hanno intenzione di sfidarti ripetutamente, devi difendere la reputazione del nostro campo di reclutamento Jing. Distruggili tutti!” Zucca pelata Qin colpì con forza la spalla di Yi Yun, facendo tremare il terreno sotto i piedi del giovane.

I ragazzi attorno ne furono inorriditi ma cercarono di non darlo a vedere. Questo schiaffo avrebbe ucciso facilmente un elefante, ma Yi Yun era riuscito a sopportarlo senza nemmeno trasalire.

“Sì istruttore!” Rispose con energia Yi Yun.

Zucca pelata Qin ne fu soddisfatto: “Sentito? Non credete che siano così forti solo perché sono in una posizione più alta. Fatevi coraggio. Anche se verrete sconfitti nell’arena, dovete anche trascinarne un po’ con voi nella tomba!”

Zucca pelata Qin incoraggiò le reclute. In quel momento, un tutore dell’ordine della torre divina apparì nel palco centrale e diede il suo discorso d’apertura.

Le sue parole furono semplici. Annunciò le regole della competizione e il sistema della classifica. Dopo aver annunciato le ricompense finali, dichiarò l’inizio della competizione!

“Dang!”

Il suono del gong rappresentava l’inizio della competizione. Dopo un altro colpo di gong, molte delle reclute trattennero il fiato.

Ci sarebbero state così tante persone ad assistere alla loro prima battaglia. C’erano anche membri d’élite da tutto il regno, i loro istruttori e tutori dell’ordine!

Questo includeva anche i loro clan, che avevano usato vari canali per guardare la loro competizione.

In circostanze del genere, era impossibile che non fossero tesi.

“I numeri che annuncerò saliranno sul palco a competere!”

“Palco Qian, posizione numero 11.810, Zhong Han! 12.007, Bai Mingyuan!”

“Palco Kun, 11.642, Liu Heyu! 12.050, Jiang Deyuan!”

“Palco Zhen…”

…..

Un arbitro responsabile della competizione iniziò a leggere una lista di nomi.

Tutti avevano il loro numero corrispondente.

Chi era in posizioni inferiori avrebbe gareggiato nelle otto arene più piccole. Le otto arene più piccole erano disposte seguendo gli otto trigrammi Bagua ed erano chiamati “Qian, Kun, Zhen, Xun, Kan, Li, Gen e Dui”.

Chi era in una posizione migliore avrebbe combattuto nel palco centrale!

Il nome dell’arena centrale era palco delle Divine Lande Selvagge!

Il palco delle Divine Lande Selvagge non era un posto dove le persone ordinarie avevano l’opportunità di entrare.

La voce tonante dell’arbitro risuonarono nell’arena.

“Oh? È già il mio turno?” Yi Yun ne fu sorpreso. Pensava che avrebbe dovuto aspettare un po’ di più prima che arrivasse il suo turno. Non si aspettava che il suo nome sarebbe stato chiamato subito.

Era comprensibile però dato che così tante persone volevano sfidarlo. Doveva fare dodici incontri al giorno. Gli arbitri dovevano averlo preso in considerazione e l’avrebbero fatto lottare prima, in modo che le sue battaglie fossero sparse il più possibile. Estendendo il lasso di tempo tra i suoi scontri, avrebbe potuto recuperare un po’ di energia.

“Ahah! È già il mio turno!” Un giovane alto dell’associazione Hongdao saltellò con entusiasmo. Era uno dei quattro bulli e il suo nome era Feng Hai.

Nemmeno lui si aspettava di essere il primo a salire sul palco. Inoltre avrebbe combattuto nel palco delle Divine Lande Selvagge!

Era fico!

L’incontro di Yi Yun e di Feng Hai attirò l’attenzione di tutto il pubblico!


