---
title: Capitolo 263 - Il Dao di Yi Yun
pubDate: 2024-05-21T07:46:59.442Z
tags:
    - tmw
---


Dopo la via delle armi, c’era la seconda grande categoria, le leggi dei cinque elementi!

I cinque elementi, metallo, legno, acqua, fuoco e terra potevano essere coltivati all’estremo fino a raggiungere il picco delle arti marziali. Se uno avesse potuto combinare cinque elementi in uno, sarebbe potuto andare un passo avanti.

Oltre ai cinque elementi c’erano le leggi della natura.

Si potevano usare poteri della natura come il vento, la neve, il fulmine e il lampo, e il potere delle valanghe e degli tsunami.

Una volta che le leggi della natura venivano coltivate all’estremo, potevano essere anche combinate. Un guerriero poteva diventare l’incarnazione del cielo e della terra, ottenendo un potere divino.

Le tre leggi menzionate prima erano le tecniche di coltivazione più comuni. Non erano considerate difficili da padroneggiare, ma erano comunque promettenti a livelli superiori. Il 90% dei guerrieri nel Regno Divino di Tai Ah sceglieva da queste tre categorie, concentrandosi su una legge particolare.

Dopo le tre grandi categorie, c’erano alcune leggi relativamente rare.

Molte leggi e Grandi Dao spesso erano appaiati, ad esempio Morbido duro, falso reale, Yin Yang, Vita e Morte, Causa Effetto, Esistenza Vuoto, Assassinio e Redenzione, Effimero ed Eterno…

Yi Yun continuò a leggere. I 3000 Grandi Dao delle arti marziali erano onnicomprensivi.

Un guerriero ordinario ne avrebbe scelto solo uno e, al massimo, solo pochi.

Ogni percorso dei 3000 Grandi Dao conteneva innumerevoli misteri. Un guerriero avrebbe potuto trascorrere tutta la sua vita e non riuscire a dare un’occhiata ad ogni segreto.

Se uno avesse scelto troppe leggi, sarebbe potuto diventare troppo distratto e gli avrebbe impedito di compiere grandi cose.

Yi Yun lesse l’introduzione di ogni legge, insieme alle proprietà e ai princìpi registrati nella Verità delle Leggi…

La “Verità delle Leggi” era una descrizione dei fondamenti. Elencava solo sedici tipi tra i 3000 Grandi Dao.

Dao diversi avevano le loro qualità differenti.

Il grado più alto tra i 3000 Grandi Dao era il “Grande Dao delle Origini”!

C’erano alcuni tipi di Grande Dao delle Origini. Superava il normale Grande Dao ed era il sovrano tra i 3000 Grandi Dao.

Era molto difficile trovare l’appiglio iniziale nel Grande Dao delle Origini. Era anche piuttosto difficile da comprendere, padroneggiare e coltivare. Solo trovare una tecnica mistica nel Grande Dao delle Origini era quasi impossibile. Perfino i saggi del Divino Regno di Tai Ah vedevano raramente un libro che trattava del Grande Dao delle Origini.

Un guerriero ordinario non avrebbe scelto il Grande Dao delle Origini quando praticava le arti marziali. Sarebbe stato come interrompere la loro carriere nelle arti marziali.

Nella storia umana, non mancavano membri d’élite di grandi famiglie che avevano scelto di concentrarsi sul Grande Dao delle origini a causa del loro talento eccezionale. Ma visto che non ci erano riusciti, erano dovuti passare ad una legge di grado inferiore, sprecando tempo.

In questo mondo c’erano persone che avevano provato ad ottenere ispirazioni riguardo allo stadio superiore del Grande Dao delle Origini. Queste persone di solito avrebbero iniziato con un Grande Dao normale e solo una volta che fossero diventate un saggio e avessero superato i loro coetanei allo stesso livello avrebbero provato a capire il Grande Dao delle Origini. Se avessero avuto successo, avrebbero potuto fare un altro passo avanti, diventando un Grande Imperatore. Poi sarebbero diventati un gigante della razza umana, permettendo loro di superare un Regno Divino e venendo rispettati da tutti.

Al di sotto del Grande Dao delle Origini c’erano i Grandi Dao di secondo livello. Erano chiamati Grande Dao della Supremazia.

La cosiddetta Supremazia era Supremazia sotto le Origini.

Ad esempio il Dao dello Spazio tempo, il dao Yin Yang Taiji, il dao della Vita e della Morte, il Dao dell’Immortalità.

Anche il Grande Dao della Supremazia era estremamente difficile, ma era relativamente più facile da capire in confronto al Grande Dao delle Origini. C’erano anche molti più manuali di tecniche di coltivazione disponibili per loro.

Sotto il Grande Dao della Supremazia, non c’erano più Grandi Dao, ma leggi.

Ad esempio le leggi dei cinque elementi, metallo, legno, acqua, fuoco, terra, le leggi naturali del vento, pioggia, fulmine e lampo. Erano tutte conosciute come leggi di alto livello.

Sotto le leggi di alto livello, c’era il grado più basso tra i 3000 Grandi Dao, erano solo leggi normali.

Leggi del duro morbido, concetti veloce-lento, concetti montagna fiume, vibrazione erano tutte considerate normali.

I giovani guerrieri dal talento eccezionale avrebbero compreso lentamente leggi normali allo stadio del Sangue Viola. Quando raggiungevano lo stadio delle fondamenta Yuan, sarebbero diventati relativamente più capaci ad usare le leggi.

Naturalmente non era facile comprendere al massimo le leggi normali.

Non c’era limite alle leggi. Nella storia del Regno Divino di Tai Ah, molti saggi si erano concentrati sulle leggi normali. Ma anche al loro stadio, erano lontani dal poter coltivare fino al picco qualsiasi legge normale.

Yi Yun sfogliò tutta la Verità delle Leggi. Le 16 leggi descritte nella Verità delle Leggi erano quelle dei cinque elementi, duro morbido, veloce lento, fulmine lampo, luce stellare, Yin Yang, assassinio e redenzione.

Più Leggi del Grande Dao si coltivavano e più le si approfondiva, più vicini ci si sarebbe avvicinati al picco delle arti marziali.

Yi Yun capiva chiaramente che doveva procedere lentamente. Anche se il Cristallo Viola dell’Origine lo aiutava e aveva un futuro promettente davanti a sé, stava ancora iniziando il suo percorso di arti marziali. Non poteva diventare troppo avido visto che molti guerrieri si sarebbero concentrati solo su un Grande Dao delle Leggi per tutta la vita.

Dopo molti confronti, Yi Yun decise di scegliere il Dao del puro Yang!

Il dao del puro Yang faceva parte del dao yin yang, che era un Grande Dao della Supremazia.

Quando l’universo era nel suo stadio di formazione, “l’universo primordiale (Wuji) ha generato il supremo (Taiji), e perciò ha generato due forze opposte. I due opposti generano le quattro immagini”.

Questo universo primordiale era il Caos, e il Caos era un Grande Dao delle Origini, e i due opposti erano Yin Yang, che era un Grande Dao della Supremazia.

Evolvendo il puro Yin e il puro Yang, formavano tutto ciò che esisteva nell’universo.

Il Dao Yin Yang era estremamente difficile e misterioso. Questo era il motivo per cui molti membri d’élite non riuscivano ad apprendere la Tecnica Sacra di Tai Ah.

Dopo aver stabilito il primo obiettivo nell’allenare il puro Dao Yang, aveva anche deciso come condensare un Totem.

Avrebbe cacciato bestie della desolazione di puro Yang per formare un Totem di puro Yang!

Yi Yun aveva scelto il Totem delle Diecimila Bestie sopratutto perché non aveva restrizioni per quanto riguardava le leggi. Non c’erano requisiti sul tipo di specie primordiali che dovevano essere uccise per il Totem delle Diecimila Bestie.

Invece il Totem Divino dei Cinque Elementi e il Libro delle Stelle erano basati uno sulle cinque leggi elementali e l’altro sul potere delle stelle. La tecnica di coltivazione stabiliva un percorso rigido per un guerriero.

Le tecniche di coltivazione erano rare. Le tecniche di coltivazione di alto livello come il Totem Divino dei Cinque Elementi e il Libro delle Stelle erano inestimabili.

Molti guerrieri avrebbero ristretto il loro percorso delle arti marziali per poterle praticare, ma Yi Yun non aveva intenzione di farlo.

“Voglio comprendere qualcosa del dao del puro Yang e coltivare il Totem delle Diecimila Bestie. Allo stesso tempo devo coltivare i prossimi volumi della Tecnica Sacra di Tai Ah. Non solo, devo anche apprendere la divina tecnica della desolazione! Ho così tante cose da imparare!”

Yi Yun poteva controllare alla perfezione l’energia in una bestia della desolazione grazie al Cristallo Viola, così avrebbe fatto il doppio dei progressi con metà del lavoro quando si trattava di padroneggiare la divina tecnica della desolazione.

La divina tecnica della desolazione era una tecnica supplementare che aiutava molto la coltivazione, così Yi Yun di sicuro non l’avrebbe ignorata.

Quando lui e Lin Xintong si erano separati, Yi Yun aveva ottenuto una copia di un manuale di un divino maestro della desolazione.

Negli ultimi sei mesi, Yi Yun l’avrebbe letto quando aveva tempo. Anche se non aveva mai praticato sistematicamente la divina tecnica della desolazione, aveva una comprensione generale al riguardo.

“La Divina Città di Tai Ah tiene anche lezioni che insegnano la divina tecnica della desolazione. Non è troppo tardi per me iniziare.”

Yi Yun decise di frequentare lezioni riguardo le divine tecniche della desolazione. Allo stesso tempo, avrebbe fatto progressi con la sua coltivazione e il suo Totem.

Dopo aver deciso il suo percorso futuro, Yi Yun prese le pagine rimanenti del Totem delle Diecimila Bestie e iniziò a studiarne il contenuto.


