---
title: Capitolo 454 - Arma Magica
pubDate: 2024-05-29T06:46:59.538Z
tags:
    - tmw
---


Dopo aver ucciso l’antica bestia della desolazione, Yi Yun vide un puntino brillante tra la pioggia di luce.

Era un’altra antica reliquia!

Solo alcune delle bestie della desolazione del regno mistico nascondevano una reliquia del genere nel loro nucleo. Conteneva enormi quantità di energia.

Yi Yun sfrecciò in avanti e la prese al volo.

Naturalmente non si sarebbe perso un tesoro del genere.

“Eh?”

La gente rimase scioccata quando lo vide raccogliere qualcosa tra la tempesta.

“È un tesoro?”

La gente si allarmò. Un tesoro era caduto dal corpo dell’antica bestia della desolazione? Non lo avevano notato prima.

“Cosa succede?”

L’oggetto scomparì mentre Yi Yun toccava il suo anello con compostezza. Questo incuriosì molti di loro.

I tesori nel regno mistico naturalmente non erano pochi. E se ne erano resi conto solo ora…

“Questa antica bestia della desolazione ha lasciato un tesoro dopo che è morta. Allora dev’esserci stato anche prima. Yi Yun deve aver preso anche quello.”

La gente si ricordò di come Yi Yun era volato per diversi metri dopo aver ucciso la prima antica bestia della desolazione. Allora non avevano capito il perché del suo gesto.

Ora si erano resi conto che Yi Yun aveva ottenuto già due tesori.

Molti di loro si ingelosirono, ma provarono anche impotenza.

Anche se desideravano i tesori, nessuno osò rivelarlo di fronte a Yi Yun. Non potevano gestire assolutamente una persona così spaventosa che era riuscita ad uccidere due antiche bestie della desolazione consecutivamente.

Ora la gente guardava Yi Yun con un po’ di paura.

In quel momento, un raggio di luce divino trafisse la tempesta e illuminò il giovane.

Il raggio divino si condensò nel braccio di Yi Yun, formando un tatuaggio viola. Era un Marchio dell’Empireo!

“Un marchio dell’Empireo, ne ha ottenuto un altro!”

Molti non seppero cosa provare vedendo il tatuaggio apparire sul braccio di Yi Yun.

Tuttavia stavolta se ne condensò solo uno. Se ne fossero comparsi altri 36, molti giovani probabilmente si sarebbero arresi.

“Solo un Marchio dell’Empireo. Sembra che il regno mistico della Grande Imperatrice sia molto severo. Sennò, solo trovare un punto debole e poi uccidere diverse antiche bestie della desolazione farebbe ottenere molti Marchi dell’Empireo. Allora la prova perderebbe il suo significato.”

Immaginò Yi Yun. Il regno mistico della Grande Imperatrice metteva alla prova vari aspetti di un coltivatore.

Trovare il punto debole di un nemico richiedeva intuito e capacità di giudizio, così non ci potevano essere troppe ricompense.

Ora, Yi Yun aveva 37 Marchi dell’Empireo. La sua esistenza nel gruppo era diventata subito straordinaria.

Quando la gente guardava Yi Yun, mostrava espressioni davvero scontente. Solo quattro ore fa, queste persone avevano discusso come ucciderlo per ottenere le ricompense, ma ora pregavano tutti di non cadere nelle sue mani.

“Questo maledetto…” Il giovane con la borsa che apparteneva alla setta dei Dominatori delle Bestie strinse i denti e trasmise la sua voce alla ragazza pantera: “Non avevano detto che era un apprendista della Divina Tecnica della Desolazione e che proveniva dall’est remoto? Perché è così potente?”

Il giovane della setta dei Dominatori delle Bestie si era reso conto non solo di essere più debole di Yi Yun, ma di poter ottenere meno opportunità rispetto a lui. E alla fine… le arti marziali erano solo secondarie per Yi Yun perché aveva un talento impareggiabile nella Divina Tecnica della Desolazione.

Era davvero esasperante fare un confronto.

La ragazza pantera scosse la testa. Non voleva prestare attenzione a Yi Yun. Più lo faceva e più sarebbe stato un duro colpo per lei.

“Gongsun Hong, quella canaglia. Farà meglio a non farsi vedere da me!”

La ragazza pantera imprecò. Aveva trasferito il suo odio su Gongsun Hong. Prima, quando Gongsun Hong aveva provato a guidare l’antica bestia della desolazione verso Yi Yun, il giovane aveva tagliato la sua frusta fiammeggiante. Di conseguenza, Gongsun Hong aveva cambiato direzione, coinvolgendo lei.

Se Lin Xiaodie non fosse stata in pericolo, Yi Yun sicuramente non si sarebbe mosso così velocemente. Allora lei sarebbe finita proprio nei guai.

Guardandosi attorno, Gongsun Hong sembrava scomparso nel nulla. Da quando si era nascosto con la sua tecnica illusoria, non aveva più avuto intenzione di riapparire. In effetti non aveva più il coraggio di mostrare la sua faccia in giro.

Dopo aver fallito in modo così orribile, era riuscito a sfuggire al pericolo usando una tecnica mistica e usando gli altri come esca in modo spregevole. Alla fine Yi Yun aveva ucciso la bestia della desolazione formidabile con facilità.

Dato il suo orgoglio, come sarebbe riuscito Gongsun Hong ad accettarlo?

…

Mentre il gruppo iniziava ad avanzare, Lin Xiaodie sorrise a Yi Yun e disse: “Grazie fratello minore Yi Yun!”

Yi Yun si fermò e la guardò. Poi disse con tranquillità: “Anche se non fossi intervenuto, saresti riuscita ad evitarla, no?”

“In effetti sì, ma sarebbe stato problematico.” Lin Xiaodie si spostò i lunghi capelli e sorrise: “Mi avrebbe anche costretto ad usare un po’ di tecniche mistiche. Allora non ne sarebbe più valsa la pena.”

Dopo l’incontro con l’antica bestia della desolazione, la gente perse la voglia di uccidere mostri per ottenere Marchi dell’Empireo.

Finora avevano ucciso solo bestie della desolazione di basso livello. Yi Yun invece aveva eliminato una bestia della desolazione formidabile con una sola freccia. Il divario tra di loro era frustrante.

I venti tempestosi continuarono ad ululare. La gente si concentrò a gestire le bestie della desolazione nella tempesta. Normalmente avrebbero schivato se possibile. Se non avessero potuto farlo, le avrebbero uccise.

Così il gruppo camminò per due ore.

La tempesta si indebolì. La gente alzò la testa. Non molto lontano c’era la vasta Torre dell’Avvento Divino. Era come un pilastro nero torreggiante. La sua ampia base sembrava coprire l’intero orizzonte.

In mezzo ad un mondo di rovine, pieno di tempeste, c’era l’enorme torre divina. Questa scena turbò la folla.

E in quel momento, la gente notò che attorno alla Torre dell’Avvento Divino era coperto da fili sottili. Questi fili andavano in ogni direzione, scomparendo tra le tempeste.

La gente trattenne il respiro vedendo questa scena.

Si erano resi conto che gli innumerevoli fili in realtà erano ponti!

E i ponti che avevano usato per avvicinarsi erano solo una piccola parte di questi passaggi numerosi.

Forse ogni ponte era legato ad un’altra entrata spaziale. E forse ogni entrata aveva una prova corrispondente.

Pensando a questo, la gente fu colpita dalla vastità del regno mistico.

Erano davvero piccoli in confronto a questa antica Grande Imperatrice che aveva segnato un’era.

“Questa Torre dell’Avvento Divino forse è un’arma magica che l’antica Grande Imperatrice ha usato quando era viva.”

Disse all’improvviso Lin Fengyue guardando la torre. La gente rimase sbalordita sentendo queste parole.

Un’arma magica?

Questa enorme torre sarebbe stata un’arma magica?

Sembrava incredibile, ma pensandoci bene sembrava plausibile!


