---
title: Capitolo 460 - Tortura Inumana
pubDate: 2024-05-29T12:46:59.539Z
tags:
    - tmw
---


I discepoli del clan Shen Tu nutrivano una fiducia assoluta nei confronti di Shen Tu Nantian. Vedendo che più del 90% delle persone erano state eliminate e che ancora non avevano visto il talento della loro famiglia li rendeva ancora più sicuri.

In quel momento la porta di luce brillò di nuovo. Un’altra persona fu espulsa dal varco e cadde a terra dopo essere rotolato un po’ di volte.

Usando la spada per sostenersi, si alzò. La sua espressione era cupa e piena di intento omicida. Sembrava sul punto di attaccare.

Era… Gongsun Hong!

“Oh? Cosa…”

Gongsun Hong non si rese conto subito di com’era finito nella piazza di pietra nera. Solo quando vide molte persone che lo fissavano, specialmente i giovani talenti della setta del Fuoco Li che si erano precipitati a congratularsi con lui, si rese conto dov’era.

“Ahah, il fratello minore Hong di sicuro è potente. È riuscito a resistere fino ad ora.”

“È il numero uno del triennio della nostra setta dopotutto!”

Le congratulazioni dei talenti della sua setta fecero esitare lievemente Gongsun Hong, ma poi si riprese.

Esaminò i dintorni e si rese conto che gran parte della gente era stata eliminata prima di lui.

“Così sono resistito per molto tempo.”

Anche se Gongsun Hong rimase impassibile, in realtà era molto soddisfatto. Sembrava che avesse ottenuto un risultato notevole in questa prova!

Questo sarebbe dovuto essere normale.

Gongsun Hong aveva sempre avuto piena fiducia nel suo talento. Tuttavia da quando era entrato nel regno mistico della Grande Imperatrice aveva subìto duri colpi. Aveva perfino iniziato a dubitare se fosse davvero talentuoso o no.

E alla fine, i risultati che aveva ottenuto durante questa prova gli avevano dato sicurezza.

Gongsun Hong si guardò attorno e individuò Yi Yun tra la folla.

Dopo averlo visto, Gongsun Hong tirò un sospiro di sollievo. Non poté trattenersi dal sogghignare, rivelando un sorriso compiaciuto e derisorio.

Era stato solo sfortunato durante la prima fase.

Nella seconda, dove si mettevano davvero alla prova le proprie capacità, una persona come Yi Yun doveva aver rivelato i suoi difetti. E al confronto, lui era stato eccezionale.

In quel momento la porta brillò di nuovo e altre persone furono espulse. Tra di loro Yi Yun vide una persona, Shen Tu Ya.

Questo giovane magro aveva lasciato un’impressione profonda su Yi Yun. Il suo sguardo emanava costantemente una luce spietata.

Queste persone erano resistite per molto tempo, così i discepoli delle loro fazioni si fecero avanti e si congratularono.

Da quando era iniziata la seconda prova, erano passati circa trenta minuti da quando la prima persona era stata eliminata.

E quella persona era resistita meno di quindici minuti dentro la prova. Così chi doveva ancora uscire era resistita per quasi tre volte di più rispetto al primo eliminato.

Più tempo passava, più le persone si riempivano di aspettativa.

La gente del clan Shen Tu, in particolare i seguaci di Shen Tu Nantian, erano pieni di orgoglio. Il fatto che non ci fosse nessun segno di Shen Tu Nantian significava che il loro fratello maggiore sarebbe stato ancora più potente. Così anche loro avrebbero ricevuto più benefici.

“Sono rimasti solo Shen Tu Nantian e Lin Xintong.”

Disse all’improvviso qualcuno. Dopo che tutti si guardarono attorno, si resero conto che era davvero così.

Passarono altri quindici minuti. La seconda prova stava continuando da un’ora.

Shen Tu Nantian e Lin Xintong erano ancora dentro la porta di luce.

La gente si scambiò delle occhiate sbalordite. Non stavano ancora uscendo dopo così tanto tempo?

Avevano sperimentato loro stessi la prova dei demoni mentali. Con il passare del tempo, l’ossessione sarebbe diventata ancora più forte. Era difficile immaginare quanto fossero potenti i demoni mentali che stavano affrontando Shen Tu Nantian e Lin Xintong.

“Stanno resistendo per così tanto tempo…”

In un angolo della piazza, Yi Yun si toccò il mento. Non sapeva che ossessioni avesse Lin Xintong. E forse lui stesso era il demone mentale di Shen Tu Nantian…?

Nella porta di luce, aveva combattuto contro di lui, mentre Shen Tu Nantian forse aveva combattuto contro la sua illusione.

Questo fece provare una strana sensazione a Yi Yun.

E in quel momento la porta di luce brillò. Shen Tu Nantian fu il primo ad essere espulso tra gli ultimi due.

“Fratellone Nantian!”

I seguaci di Shen Tu Nantian furono veloci a reagire. Si precipitarono ad accoglierlo.

Era impressionante che fosse riuscito a resistere per un’ora! Non avevano idea di quante ricompense avrebbe ricevuto!

Tuttavia, quando videro l’aspetto di Shen Tu Nantian, rimasero sbigottiti.

Videro Shen Tu Nantian sbattere pesantemente a terra. La pelle della sua faccia era nera e il suo corpo era rigido. I suoi capelli erano scompigliati e c’era uno strato di cristalli sui suoi capelli. Stava sanguinando dal naso e dalle orecchie.

Vedendo questa scena, ebbero difficoltà ad immaginare cosa avesse sperimentato nella porta di luce.

I seguaci per un momento non seppero come reagire. Shen Tu Nantian rotolò per terra per poi cadere e cominciò ad avere conati di vomito.

Tuttavia, dopo molto tempo, non vomitò nulla.

Alcuni dei suoi seguaci lo guardarono sbigottiti. Non dissero una parola. La presenza di Shen Tu Nantian era troppo diversa dal glorioso ritorno che si erano immaginati. Era inferiore perfino a Gongsun Hong. Perfino quella canaglia di Yi Yun, che non era resistito molto a lungo, aveva mantenuto un aspetto decente dopo essere stato espulso dal varco.

“Fratellone Nantian, stai bene?”

Un lacchè tirò fuori velocemente una pillola dal suo anello interspaziale, tentando di passarla a Shen Tu Nantian.

Questo lacchè era il giovane Shen Tu che aveva pensato costantemente a modi per uccidere Yi Yun quando era finito nel gruppo insieme a lui durante la prima prova.

Era il più attento nei confronti di Shen Tu Nantian, era assolutamente ubbidiente.

Tuttavia, quando vide il giovane Shen Tu passargli una pillola, gli occhi di Shen Tu Nantian si iniettarono di sangue.

Pillola Divina Yin dei Sette Mali!

Durante la seconda prova, alla fine era stato catturato da Yi Yun e gli aveva dato in pasto più di dieci Pillole Divine Yin dei Sette Mali!

Questo rievocò l’esperienza orribile, la sua mente non era ancora tornata lucida.

Shen Tu Nantian al momento era molto vicino a soffrire una deviazione.

<em>Vuoi darmi di nuovo da mangiare una pillola?!</em>

Shen Tu Nantian ruggì all’improvviso e scagliò un pugno nell’addome del giovane. Gridando in modo terribile, il giovane sputò una boccata di sangue mentre veniva scaraventato via come un aquilone a cui si era rotto il filo.

Tuttavia, dopo che Shen Tu Nantian scagliò il suo attacco, un raggio di luce calò dal regno mistico e lo avvolse completamente, bloccandolo.

Era una conseguenza delle regole del regno mistico. Non ci si poteva attaccare a vicenda, altrimenti una forza misteriosa li avrebbe bloccati.

In effetti già quando Shen Tu Nantian aveva iniziato ad attaccare, la sua forza era stata limitata velocemente. Altrimenti, al suo livello, avrebbe ucciso con un solo pugno il giovane di circa sedici anni.

“Ah!”

Bloccato, il raggio di luce strinse la carne di Shen Tu Nantian. Con un profondo sbuffo, Shen Tu Nantian cadde a terra.

I lacchè attorno rimasero sbalorditi. Non si sarebbero mai aspettati una scena del genere.

Arretrarono velocemente, mantenendo una certa distanza da Shen Tu Nantian. Lasciarono che lottasse contro la punizione per aver infranto le regole del regno mistico.

Solo dopo un po’ Shen Tu Nantian recuperò la lucidità.

Si rese conto di essere tornato nella piazza di pietra nera.

Shen Tu Nantian aveva delle fondamenta solide. Tuttavia, durante la seconda prova, aveva ricevuto un forte colpo al suo spirito a causa delle sue ossessioni troppo forti. Non era riuscito a districarsi da esse, ma una volta uscito dal regno illusorio, riprese velocemente il controllo.

Tutte le esperienze che aveva avuto erano solo una prova…

Fortunatamente erano solo una prova.

Shen Tu Nantian tirò un sospiro di sollievo. La sua fronte e la sua schiena erano fradici di sudore.

Nel regno illusorio, le esperienze che aveva fatto erano sembrate estremamente reali. Era stato torturato in modo disumano più e più volte. Ciò che temeva di più sarebbe accaduto ancora più spesso.

Vedendo che Shen Tu Nantian era tornato alla normalità, i lacchè attorno osarono farsi avanti: “Fratello maggiore Nantian, stai bene…?”

“Fratello maggiore Nantian, sei il secondo ad essere resistito più di tutti. È così incredibile!”

Era il secondo ad essere resistito di più?

In effetti era stato un periodo di tempo davvero lungo. Verso la fine, era stato incatenato da Yi Yun e poi era iniziata una lunga tortura.

Solo pensarci lo fece quasi impazzire.

Dopo aver mangiato più di dieci Pillole Divine Yin dei Sette Mali, il suo dantian era stato distrutto. Poi i suoi meridiani erano stati fatti a pezzi e la sua carne era stata lacerata. Alla fine erano state sparse uova dei vermi smembra cuore nelle sue ferite e aveva subìto anche quella tortura.

Infine era stato castrato da Yi Yun.

Aveva sofferto così tanto e alla fine era morto con amarezza.

E quando era morto, alla fine era stato espulso dal regno illusorio. E quella era stata la fine della seconda prova.

Per Shen Tu Nantian, tutto quello che era successo nel regno delle ossessioni era stato assolutamente reale. Una tortura del genere poteva spingere una persona sull’orlo del collasso se non avesse avuto una coltivazione abbastanza forte.


