---
title: Capitolo 463 - Insufficiente
pubDate: 2024-05-29T15:46:59.539Z
tags:
    - tmw
---


Nessuno si preoccupò di chi era stato eliminato. Le persone nella cupola di luce avevano superato la seconda prova con successo, ma non erano soddisfatte. Molti di loro non volevano limitarsi a passare alla fase successiva, volevano vedere il loro risultato finale.

Il regno mistico della Grande Imperatrice avrebbe rivelato una valutazione dopo ogni prova.

Superare la prova era il minimo. Se una persona avesse superato a stento le prove dall’inizio alla fine, sarebbe stata destinata a non ottenere l’eredità della Grande Imperatrice, né sarebbe riuscita ad entrare nella camera dei tesori.

“Mi chiedo come saranno i miei risultati…”

Shen Tu Nantian guardò il pilastro cristallino. Era molto probabile che i risultati della seconda prova sarebbero stati rivelati sulla colonna di fronte a loro.

Shen Tu Nantian stava contando sui risultati della seconda prova per ribaltare la situazione!

All’inizio Shen Tu Nantian era stato molto soddisfatto della quantità di Marchi dell’Empireo ottenuti, ma in confronto a Yi Yun era ridicolo.

“Seconda prova, fine del test preliminare!”

In quel momento la voce fredda riecheggiò nella piazza. La gente rimase sbalordita. Cosa? Test preliminare?

I demoni mentali erano solo un test preliminare? Allora quale sarebbe stata la prossima prova?

Il regno mistico della Grande Imperatrice sembrava essersi aspettato le loro domande e la voce continuò: “Seconda prova, argomento della prova principale, coltivazione!”

Coltivazione?

I partecipanti erano confusi e, in quel momento, le informazioni furono trasmesse nelle loro menti. Finalmente capirono l’intero processo della seconda prova.

In realtà, la seconda prova era appena iniziata!

Il test preliminare valutava solo se i coltivatori potevano gestire le loro ossessioni. Per un guerriero che voleva raggiungere il picco delle arti marziali, naturalmente sarebbe stato importante resistere ai suoi demoni mentali.

Ma per una futura Grande Imperatrice impareggiabili, le ossessioni non erano l’aspetto più importante.

Due fattori erano essenziali, il talento e il fato.

Il fato era difficile da mettere alla prova. Per quanto riguardava il talento, si trattava in gran parte di una misura della velocità di coltivazione.

Lo si poteva verificare in una situazione normalizzata, lasciando che ogni partecipante usasse le varie risorse nel regno mistico per coltivare e poi paragonare i risultati!

Questa era la vera seconda prova!

Per quanto riguardava il test di prima, a parte vedere come i coltivatori gestivano le loro ossessioni, aveva un’altra funzione, cioè di registrare l’attuale forza combattiva di tutti i presenti.

Dopo che i coltivatori erano entrati nella porta di luce, avevano affrontato formazioni illusorie che valutavano l,a forza dei partecipanti.

Perfino Lin Xintong aveva combattuto nei suoi sogni.

“Così è una prova di velocità di coltivazione!”

“C’è ancora una prova del genere… Allora durerà per molto tempo, giusto?”

La gente non si sarebbe mai aspettata che il regno mistico avrebbe preparato una prova del genere, era sorprendente.

“Velocità di coltivazione… è il mio talento. Non ho mai temuto di competere con gli altri in termini di talento.”

Shen Tu Nantian ridacchiò mentre era pieno di sicurezza. Gongsun Hong, la ragazza pantera e diversi altri geni erano pieni di fiducia.

Avevano iniziato a coltivare da giovani ed erano progrediti rapidamente. I loro coetanei non erano mai riusciti a competere con loro.

In quel momento la voce fredda riecheggiò di nuovo: “Il posto dove coltiverete sarà nella Torre dell’Avvento divino, ad ognuno di voi sarà data una valutazione della forza del vostro talento!”

“Ora, sul pilastro cristallino, usate il vostro sangue per scrivere i vostri nomi!”

Mentre la voce parlava, la colonna all’improvviso brillò mentre numerosi cristalli cominciarono a brillare da cima a fondo.

Un giovane dall’aria imponente rise fragorosamente: “Scrivere il mio nome e ricevere una valutazione. Ahahah! Mi piace!”

Era già impaziente di provare.

Una valutazione della forza del talento? Yi Yun si sfregò il mento. Aveva superato una prova simile durante la selezione delle truppe del Drago Brillante. Era stata fatta considerando la forza e l’età. Allo stesso livello, una persona più giovane avrebbe ricevuto una valutazione migliore.

Naturalmente, stavolta i requisiti erano completamente diversi.

La Grande Imperatrice naturalmente sarebbe stata più esigente.

E in quel momento, le luci scintillanti si attenuarono lentamente. I raggi alla fine formarono dei caratteri sanguigni sulla colonna cristallina.

Queste parole erano state scritte in modo complesso, ma rozzo. Erano i caratteri più antichi del mondo Tian Yuan. Tuttavia i membri d’élite presenti sapevano come leggere i libri antichi, così li riconobbero.

Le parole erano posizionate dal basso verso l’alto. Erano:

“Cavaliere”! “Granmaestro”! “Spirito”! “Saggio”! “Asura”! “Dio canonizzato”!

C’era un totale di sei parole. La gente poteva capire vagamente che erano i gradi di valutazione usati dall’antica Grande Imperatrice!

Chiaramente, più era alto il titolo, migliore era il talento.

La gente esaminò i titoli più in alto con sguardi accesi.

I titoli dell’antica Grande Imperatrice non comprendevano la parola “Imperatore”, così nessuno sapeva a cosa corrispondessero. Anche se ci fosse stato il titolo di “Imperatore”, un grado usato dalla Grande Imperatrice probabilmente sarebbe stato diverso dall’attuale livello di un Grande Imperatore, così non c’era modo di paragonarli.

Per capire a che livello si fosse, bisognava scrivere il proprio nome.

“Mi chiedo quale sia la mia valutazione?”

Shen Tu Nantian guardò i titoli in cima con uno sguardo pieno di ambizione e desiderio. Naturalmente voleva ottenere il grado “Asura”, per quanto riguardava il “dio canonizzato”, anche lui sapeva che era molto difficile da ottenere.

Che sorta di figura era l’antica Grande Imperatrice? Gli standard che aveva erano estremamente elusivi.

Forse solo ottenere il grado di “saggio” sarebbe stato impressionante.

E in quel momento, una persona si precipitò con impazienza dal pilastro cristallino. Era il giovane dell’aria maestosa che aveva appena riso fragorosamente.

“Andrò per primo io, membro della famiglia Song! Ahah!”

Il giovane maestoso salutò gli altri e rise mentre usava un pugnale per tagliarsi il palmo. Poi fece un cenno e scrisse il suo nome senza badare a consumare troppo sangue. Ogni parola era delle dimensioni di una scodella. Era stato scritto in modo davvero maestoso!

Se non fosse stato un pilastro cristallino dei tempi antichi e fosse stato fatto di metallo ordinario, probabilmente sarebbe stato trapassato vista la forza con cui stava scrivendo!

Dopo aver scritto il suo nome, il pilastro cristallino brillò. La luce si radunò dietro il nome del giovane, come se stesse formando una parola.

Tuttavia… non importava quanto il bagliore brillasse, non riuscì a prendere forma. Dopo un po’ sembrò perdere il controllo e si dissipò. Alla fine non rimase nulla dietro il nome del giovane dall’aria pomposa.

“Oh?”

Il giovane rimase sbalordito. Non sapeva come reagire.

Ma in quel momento, la voce fredda del regno mistico riecheggiò: “Grado della forza: nessuno! Valutazione del talento: Insufficiente!”

Cosa?!

La voce del regno mistico della Grande Imperatrice fu come una saetta che folgorò il giovane. Il suo corpo si irrigidì e rimase completamente sbigottito.

Insufficiente?!


