---
title: Capitolo 472 - Roc
pubDate: 2024-05-30T00:46:59.541Z
tags:
    - tmw
---


“È una bestia della desolazione? Una bestia della desolazione del Mare Inattraversabile?!”

I coltivatori si scambiarono delle occhiate estremamente allarmate. Per molte persone, il mare inattraversabile era davvero misterioso. Perfino i Grandi Imperatori non potevano attraversarlo, così nessuno sapeva cosa si nascondesse nelle profondità di questo mare.

Qual era il livello dell’enorme Roc appena apparso? Era un vero spirito primordiale?

I coltivatori non potevano capirlo. Per quanto ne sapevano, i veri spiriti primordiali erano la bestia della desolazione di grado più elevato. Non erano informati sui livelli ancora superiori.

Dopo che il Roc era apparso, un raggio divino era calato dal cielo. Questo raggio divise lo spazio stesso.

Un guerriero con un’armatura nera con un’antica lancia di bronzo si lanciò fuori dallo squarcio nello spazio.

L’intenso qi assassino formò un grosso varco nel cielo. Il guerriero con la corazza nera cavalcava un cavallo dello stesso colore. Gli occhi del cavallo da guerra erano rossi come il Sangue. Saette e fiamme brillavano attorno ai suoi zoccoli. Sembrava una leggendaria bestia da incubo.

Il cavallo da guerra nitrì mentre percorreva il percorso di qi assassino. Galoppò a mezz’aria mentre il guerriero con l’armatura nera brandiva la sua lancia, caricando contro il roc.

Era una battaglia!

Quando la gente vide questa scena, rimase sbalordito. Un guerriero con una corazza nera, una lancia e un cavallo stava affrontando un gigante primordiale di grado sconosciuto?

Il cavaliere era alto e robusto. La sua lancia era pesante, ma di fronte ad un roc ampio cinquanta chilometri sembrava inconspicua come un ago.

Come poteva ferire il roc con un’arma del genere?

Mentre i coltivatori stavano pensando a questo, il guerriero fece la sua mossa. Mentre cavalcava il suo cavallo, la sua velocità di carica aumentò. Come una meteora, si lanciò sul dorso del roc.

Fece un affondo con la sua lancia. Solo un attacco aveva lacerato il vuoto. L’onda d’urto creò enormi onde nel Mare Inattraversabile. L’acqua sprofondò, diventando un canyon nell’oceano. Questo attacco aveva diviso il mare!

Questo rivelò anche il resto del corpo del gigante che era nascosto nel mare.

“Cha!”

L’attacco del guerriero aveva trafitto il corpo del Roc. In quel momento, il mondo si ammutolì mentre un buco sanguinoso era apparso nel dorso della creatura. Il sangue schizzò come un vulcano in eruzione, arrivando fino alle nuvole!

Quando tutti i presenti videro questa scena, i loro capelli si rizzarono. Un forte senso di minaccia sembrò assalirli.

Quell’attacco aveva chiaramente trafitto il Roc, ma tutti si sentirono attaccati.

Non riuscirono a schivare. Anche i loro corpi erano stati immobilizzati dall’aura. Non potevano muoversi minimamente! Il loro sangue scorse velocemente e i loro battiti cardiaci furono influenzati dall’attacco.

Tutto di fronte a loro scomparirono, lasciando solo la traiettoria dell’attacco che aveva trafitto il vuoto. Era come una saetta nera che aveva riempito la volta celeste. Avevano la sensazione di essere in una prigione di fulmini che rendeva impossibile respirare per loro.

La superficie del mare si era già tinta di scarlatto per via del sangue del roc. Sembrava scioccante.

“Terrificante!”

La ragazza pantera grugnì e si ritirò di un po’ di passi. Mentre lo faceva, ebbe subito la sensazione di essere uscita da un’illusione immersiva.

Il suo viso era pallido e stava tremando lievemente e incontrollabilmente.

Nessuno sapeva quale fosse il livello della coltivazione del guerriero. Forse non era un Grande Imperatore, poteva essere una figura di gran lunga superiore ad un coltivatore come il patriarca Shen Tu.

Poter assistere ad uno scontro di tale livello era di grande aiuto per la loro comprensione delle arti marziali. In effetti era un’ottima opportunità.

Tuttavia, le leggi nella mossa erano troppo profonde. I membri della giovane generazione delle varie fazioni non potevano decifrarne i misteri. Ora non potevano nemmeno sopportare la pressione delle immagini del disco.

Dietro la Ragazza Pantera, anche diverse altre persone si ritirarono tutte sudate.

Inclusi Shen Tu Nantian e alcuni dei suoi lacchè. Era più facile per Shen Tu Nantian tollerare questa pressione, ma nemmeno lui aveva capito molto guardando la scena.

Il livello della battaglia superava di gran lunga i limiti del suo stadio.

“Che persona terrificante. Che bestia della desolazione terrificante. Chissà chi era.”

Il guerriero con l’armatura nera chiaramente non era l’antica Grande Imperatrice. Perché c’era la registrazione del suo combattimento qui?

Secondo le note, erano apparsi pochissimi Grandi Imperatori Impareggiabili nella storia del mondo Tian Yuan. E in ogni generazione, ce ne sarebbe stato al massimo uno. Nella maggior parte dei casi, non ne appariva nemmeno uno.

Allora… qual era il livello di coltivazione del guerriero con l’armatura nera? Non era nemmeno degno del titolo di Grande Imperatore Impareggiabile?

“Che persona terrificante. Che attacco terrificante. Non possiamo nemmeno competere con il suo cavallo, figuriamoci con lui.”

Lo sguardo di Shen Tu Nantian era ancora scioccato.

Non solo membri della giovane generazione come loro, perfino un Anziano dei loro clan sarebbe rimasto sbalordito dopo aver visto un attacco del genere!

Se avessero potuto ottenere un po’ di ispirazione da quell’attacco, la loro forza sarebbe aumentata drasticamente!

Tuttavia… sembrava troppo difficile.

Shen Tu Nantian era rimasto scioccato vedendo le immagini di prima. Non era riuscito a comprendere una mossa del genere.

“Oh? Lin Xintong…”

Shen Tu Nantian guardò Lin XIntong, ancora vestita con il suo abito bianco più della neve. Sembrava che fosse ancora immersa nella proiezione del disco. Stringeva ancora la sua spada con il corpo teso.

Circa sei mesi dopo, Lin Xintong non ebbe altra scelta se non chiudere gli occhi. Quando li riaprì, c’era un bagliore intelligente nel suo sguardo. Era pensosa.

Sembrava che avesse ottenuto un po’ di ispirazioni.

“Questa donna…” Shen Tu Nantian si accigliò lievemente. Si sentiva costantemente sotto pressione di fronte ad un mostro come lei. Non era sicuro se Lin Xintong avesse ottenuto davvero un’ispirazione. Questa incognita lo faceva preoccupare.

“Ci sono altri dischi di formazioni!”

C’erano molti dischi sull’altare. In quel momento, Shen Tu Nantian non si fece problemi e cercò di scegliere il più adatto.

Vedendo Shen Tu Nantian precipitarsi verso l’altare, gli altri fecero lo stesso. Volevano cercare un disco adatto a loro. Almeno l’arma sarebbe dovuta essere la stessa.

“Yi Yun, non hai intenzione di sceglierne uno?” Chiese Lin Xintong.

Yi Yun si sfregò il mento mentre diceva pensieroso: “Signorina Lin, non sei curiosa di chi sia il guerriero? Potrebbe essere vissuto nell’era della Grande Imperatrice. Ma perché non ci sono note riguardo a lui nei libri di storia?”

“È un amico dell’antica Grande Imperatrice? Un discepolo? Un maestro? O forse… un nemico?”

Yi Yun pensava che il regno mistico non contenesse solo un’eredità, ma anche i segreti della grande Imperatrice.

Probabilmente… quella era la storia segreta dell’antica era.

Un enorme roc che viveva nel Mare Inattraversabile e un guerriero con un’antica lancia nera che cavalcava una bestia da incubo. Che sorta di ruolo avevano queste creature nell’antica era?

Yi Yun stava riflettendo, ma in quel momento, in un angolo nascosto, gli occhi del giovane bruno brillarono in modo strano mentre guardava le immagini dei dischi…


