---
title: Capitolo 492 - Rubargli un tesoro da sotto il naso
pubDate: 2024-05-30T20:46:59.545Z
tags:
    - tmw
---


Nell’istante in cui il suo corpo entrò in contatto con la lava, Yi Yun fece circolare al massimo il suo qi vitale. Allo stesso tempo, interfacciò la sua energia spirituale con il Cristallo Viola per proteggere tutto il suo corpo.

“Dong!”

La lava era appiccicosa e pesante. Quando Yi Yun ci saltò dentro, non ci fu nessuno schizzo. Molto presto ci sprofondò dentro.

La terrificante sensazione di bruciore lo schiacciò mentre sentiva che il suo qi vitale protettivo veniva divorato velocemente.

Questa non era sicuramente la temperatura di lava ordinaria.

Inoltre, non solo era calda, conteneva energia di puro Yang caotica. L’energia di puro Yang derivava dal sole. Tipicamente, quando un guerriero veniva colpito da un’energia del genere, il suo qi vitale protettivo si sarebbe distrutto all’istante, bruciando i suoi organi e i suoi meridiani, e alla fine non avrebbe lasciato nemmeno un briciolo d’osso.

Tuttavia Yi Yun aveva un fisico speciale e stava anche facendo circolare energia vitale di puro Yang nel suo organismo. Visto che aveva lo stesso tipo di energia e che aveva compreso le leggi del puro Yang, poteva evitare di venire bruciato nella valle della lava.

Però lo trovò comunque difficile.

Il suo qi vitale di puro Yang era come una piccola barca nell’oceano, poteva essere ribaltato da un momento all’altro.

Più scendeva in profondità, più saliva la temperatura. Yi Yun arrivò a circa tre metri di profondità, sufficiente a nasconderlo e con una pressione e un calore relativamente più facili da gestire.

Il suo qi vitale veniva consumato velocemente, così doveva affrettarsi.

La lava era estremamente pesante e viscosa. Yi Yun stava anche nuotando controcorrente e l’energia stava scorrendo verso di lui. Yi Yun finì con l’aggrapparsi alle mura di roccia della valle e salì verso il lago come un geco.

Aveva scelto una posizione a qualche decina di metri di distanza dal lago, così raggiunse velocemente la bocca del lago di lava muovendosi controcorrente.

Yi Yun trattenne il respiro mentre il suo cuore batteva all’impazzata. Lo strano uccello a tre zampe stava ancora combattendo contro la grossa tartaruga. Il loro scontro faceva tremare la terra.

In questa situazione, nessuno degli strani uccelli poteva scoprire Yi Yun, che si stava nascondendo dentro la lava.

<em>Gu! Gu! Gu!</em>

La lava si stava spostando e il flusso sotto era turbolento.

Yi Yun finalmente entrò nel lago di lava!

Nel momento in cui ci entrò, trovò una temperatura ancora più elevata di quella della valle. Il suo qi vitale protettivo si consumò ancora più velocemente.

Yi Yun valutò che sarebbe riuscito a resistere al massimo per circa quindici minuti.

Sotto il lago di lava, anche con il qi vitale a proteggerlo, aprendo gli occhi vedeva solo bianco, era troppo accecante!

Yi Yun aprì la sua visuale d’energia e la usò, percependo dov’era il loto rosso.

Nella sua visuale d’energia, era camuffato da energia di puro Yang. Tuttavia, proprio al centro del lago, dov’era il loto rosso, l’energia era ancora più intensa, come un sole. Così Yi Yun lo individuò facilmente.

Era a decine di metri di distanza da esso.

“Devo sbrigarmi!”

In quel momento Yi Yun non poteva più aggrapparsi alle mura per procedere. Doveva nuotare verso il centro del lago. Non voleva ritirarsi, così, radunando una grande quantità di energia, accelerò verso il centro.

Fortunatamente il flusso di lava nel lago era relativamente stabile. Non era veloce come la valle.

Mentre le distanze tra lui e il loto rosso si accorciavano, la temperatura aumentava.

Quando Yi Yun arrivò al centro, gli rimase meno del 60% del suo qi vitale. E questa quantità di energia doveva aiutarlo a tornare.

Yi Yun non osò temporeggiare ulteriormente e cominciò a raccogliere il loto!

Yi Yun guardò giù e vide che le radici del loto rosso erano estremamente lunghe. Si estendevano fino al fondo del lago, dove c’era un macigno sporgente. Il loto rosso cresceva sopra di esso e le sue radici erano cresciute al suo interno.

Dopo un po’ d’esitazione, Yi Yun tirò fuori la sciabola Loto Rosso dal suo anello interspaziale.

In termini di qualità, la spada di Shen Tu Nantian non era inferiore alla sciabola. Ma per fendere sarebbe stata più adatta una sciabola.

Nella lava, la sciabola Loto Rosso emise uno strano bagliore rosso sangue. Era in splendido contrasto con la lava. Visto che era stata l’arma della Nonna Mille Mani, naturalmente non sarebbe stata sciolta dalla lava.

Con l’arma in mano, pensò alle 32 parole della Verità della Sciabola e colpì le radici del loto!

“Dang!”

Le radici emisero un forte tonfo. Yi Yun ebbe la sensazione di aver picchiato contro un bastone di metallo e non riuscì a troncare le radici.

Yi Yun si incupì. Era davvero forte!

Aveva immaginato che un tesoro come il loto rosso non sarebbe stato così facile da rimuovere. Se avesse provato a raccogliere il loto rosso dalla superficie, non avrebbe avuto immediatamente successo. E sarebbe stato un suicidio perché sarebbe diventato lo spuntino dell’uccello a tre zampe.

E anche se era sotto la superficie del lago, Yi Yun non osò fare troppi movimenti. Anche se poteva ancora usare mosse più potenti, avrebbe rischiato di agitare la superficie del lago o di fare tremare il loto rosso.

Dato quanto era vigile, lo strano uccello a tre zampe l’avrebbe notato.

Visto che non poteva usare la forza, Yi Yun strinse i denti e guardò la lunga radice. Poi si tuffò ancora più in profondità.

Dipendeva tutto da questo momento!

Quando Yi Yun notò giù, trovò una temperatura ancora più elevata. A questa profondità, la lava era di uno strano colore rosso dorato. Yi Yun poteva sentire la sua pelle crepitare da quanto era secca e provava dolore ai meridiani.

Queste erano tossine Yang.

Quando l’energia di puro Yang diventava troppo forte, sarebbe diventata molto tossica per i guerrieri che non potevano gestirla.

Usando il Cristallo Viola, Yi Yun cambiò le tossine in tracce di energia di puro Yang. Ciò che non poteva trasformare, l’avrebbe deviato via. Tuttavia le tossine Yang erano troppo intense, così entrarono lentamente nei suoi meridiani.

Il suo qi vitale si stava consumando sempre più velocemente e gliene rimaneva solo circa il 50%. Usando il Cristallo Viola, stava esaurendo anche la sua energia mentale. Una volta che fosse stato esausto, non sarebbe riuscito a tornare indietro.

Yi Yun si concentrò pienamente e non si ritirò. Nuotò verso il macigno e finalmente lo raggiunse. Solo allora vide cos’era.

Era uniforme e sembrava vetro nero. Emanava un bagliore brillante che conteneva energia di puro Yang. Era estremamente duro. Era rimasto immerso nella lava per eoni, bruciato giorno e notte da fuoco di puro Yang, anche se fosse stato un pezzo di roccia fangoso sarebbe stato raffinato fino a diventare vero oro.

Il macigno stesso era già un tesoro e poteva essere raffinato in un’arma.

In qualsiasi altro momento, raccogliere un macigno del genere sarebbe stata un’ottima opportunità, ma Yi Yun al momento era senza parole.

Doveva distruggere un macigno così duro!

Con la sciabola del Loto Rosso in mano, Yi Yun sentì del qi gelido che sembrò abbassare di un poco la temperatura attorno.

“Che bella sciabola!” Il tesoro della vecchia megera non lo deluse.

<em>Dang!</em>

Yi Yun menò un fendente e colpì il macigno, facendo schizzare scintille. La lama del Loto Rosso rimase illesa, ma lasciò solo un marchio bianco sulla superficie del masso nero.

“Questa roccia è troppo dura!” Yi Yun si accigliò. Aveva superato le sue aspettative e il suo qi vitale continuava a diminuire.

Yi Yun iniettò energia di puro Yang nella sciabola. 32 parole della verità della sciabola! Uccidere come suo fondamento!

Attaccò tre volte!

“Dang! Dang! Dang!”

Volarono scintille, ma visto che Yi Yun era nel profondo del lago, ogni rumore e fluttuazione di qi vitale erano stati isolati dalla lava pesante e piena di energia.

Lo strano uccello a tre zampe e la grossa tartaruga non notarono nulla. Né si sarebbero immaginati che un debole umano fosse nella lava a rubare un tesoro proprio da sotto il loro naso!

Dopo tre attacchi, aveva lasciato un piccolo buco nel macigno. Caddero un po’ di detriti, ma questo buco era profondo solo qualche decina di centimetri. Le radici del loto rosso erano ancora sepolto nel macigno.

Yi Yun aveva fretta. Gli rimaneva solo circa il 40% del suo qi vitale. Voleva ancora tornare indietro.

Considerando la sua velocità, se avesse voluto distruggere il macigno ed estrarre il loto rosso, sarebbe stato impossibile farlo in quindici minuti. Non sarebbe potuto resistere così a lungo.

Non avrebbe potuto estrarre il loto rosso nemmeno se avesse esaurito completamente le forze.

Doveva rinunciare dopo essere arrivato a questo punto?

In quel momento ebbe un’idea. Mosse la mano destra e una spada arrugginita apparì nella sua mano.

Era l’arma che aveva ottenuto nel palazzo della spada di puro Yang. Sembrava metallo di scarto che poteva sbriciolarsi da un momento all’altro.

Tuttavia, quando apparì, Yi Yun sentì la pressione alleggerirsi. Anche il consumo di qi vitale rallentò all’istante.

Sembrava che una grande quantità di energia di puro Yang fosse stata assorbita dalla lama spezzata…

Questo…

Lo sguardo di Yi Yun brillò. Dopo aver ottenuto la spada spezzata, a parte usarla per ottenere ispirazioni sul Dao della Spada, non l’aveva quasi mai usata prima. Visto che era estremamente misteriosa, Yi Yun aveva difficoltà ad alimentarla. Inoltre non voleva che gli altri la scoprissero, altrimenti avrebbe rischiato la vita.

Tuttavia stavolta, mentre la brandiva, poteva sentire una lieve connessione di sangue e di qi con la spada spezzata. Sembrava che qualcosa fosse cambiato dopo che aveva ottenuto qualche ispirazione riguardo all’intento di spada dell’uomo con l’abito azzurro.

Questo riempì di gioia Yi Yun. Ora poteva contare sulla spada!

Non aveva tempo di riflettere. Menò un fendente verso il macigno.

<em>Cha!</em>

La lama lo divise senza incontrare resistenze!

Usando più forza, Yi Yun lasciò un profondo taglio nel macigno nero.

Yi Yun si riempì di gioia mentre continuava ad attaccare. Stava tagliando via grossi pezzi di pietre!

Allo stesso tempo, Yi Yun aprì la sua visuale d’energia per assicurarsi di vedere bene il loto rosso, incluse le parti sotto il masso, così da non tagliarne le radici.

L’ultimo fendente rimosse un enorme pezzo di pietra nera e vide il rizoma del loto nascosto. Era la radice del loto rosso!

<em>È fatta!</em>

Dopo tutti questi sforzi e aver attirato la grossa tartaruga fin qui, aveva rischiato la vita per entrare nel nido degli uccelli e ottenere i semi di loto. E poi aveva fatto questo tentativo disperato tuffandosi nella lava per raccogliere il loto rosso, finalmente tutti i tesori erano nelle sue mani!


