---
title: Capitolo 522 - Beatitudine e Gioia
pubDate: 2024-06-01T02:46:59.550Z
tags:
    - tmw
---


“Xintong, grazie!” Disse piano Yi Yun guardandola. Naturalmente sapeva tutto ciò che aveva fatto per lui durante il suo avanzamento di stadio.

Anche se avrebbe comunque potuto farcela senza il suo aiuto, il Seme del Dao che avrebbe considerato non sarebbe stato così perfetto.

Notando lo sguardo di Yi Yun, Lin Xintong sussultò nel panico. Sapeva che non stava indossando nulla ora dopo aver aiutato Yi Yun.

Anche se era timida, ma non era sconvolta. Stese le sue dita lunghe simili alla giada e le mosse lievemente nell’aria. Una serie di frammenti di ghiaccio cominciarono a condensarsi rapidamente tra di loro. In pochi secondi, diventarono una tenda di ghiaccio che bloccò la visuale a Yi Yun.

Yi Yun tossì. Con la sua percezione poteva superare facilmente lo schermo di ghiaccio, ma non lo fece. Sarebbe stato meglio seguire il corso naturale delle cose.

Il corpo di Lin Xintong era coperto di sudore. Non si rimise il suo abito, invece li raccolse, si alzò e se ne andò. Guardandola da dietro, Yi Yun poteva vedere la sua schiena liscia e perfetta insieme alle sue lunghe gambe dritte. Pareva una scultura fatta da giada bianca quanto una candela.

I suoi piedi nudi cristallini entrarono piano nella vasca. Le dita dei suoi piedi che si sommergevano nell’acqua limpida sembravano perle che entravano in una sorgente di montagna.

Al momento Lin Xintong era di ottimo umore perché Yi Yun aveva condensato un Seme del Dao perfetto. Era destinato ad ottenere risultati illimitati in futuro grazie a questo avanzamento di stadio.

Lin Xintong sapeva molto bene che qualsiasi Re Empireo nel mondo Tian Yuan, incluse figure al livello del patriarca Shen Tu, sarebbero state inferiori in confronto a Yi Yun quando avevano condensato il loro Seme del Dao.

Non si sarebbe mai immaginata che sarebbe stata contenta per i progressi di un’altra persona.

In effetti, questi pochi mesi di coltivazione in coppia con Yi Yun erano stati i giorni più felici della sua vita.

Da piccola, Lin Xintong aveva sofferto per l’indifferenza e le derisioni degli altri. Il suo giovane cuore viveva in una famiglia lussuosa, ma incurante, dove doveva combattere e lottare. Aveva superato tutto questo da sola, ma anche se non provava tristezza per la sua vita, non l’avrebbe definita un’esistenza felice.

In seguito, quando il suo fisico Yin era diventato sempre più apprezzato, specialmente con la speranza che ricollegasse i suoi meridiani, l’improvviso cambio di atteggiamento dei membri della famiglia Lin era stato evidente. Una persona come la sua prozia, che pensava solo al suo tornaconto, le aveva mostrato costantemente attenzioni. Tuttavia, un atteggiamento del genere le aveva solo fatto sentire il gelo di un grande clan, insieme alla sua solitudine.

Tuttavia non provava più quella sensazione quando era con Yi Yun, una persona di cui si poteva davvero fidare e che le aveva dato un calore e una felicità senza precedenti.

Inoltre, non era stata solo la forza di Yi Yun ad aumentare. Anche i suoi meridiani naturalmente sconnessi erano migliorati. Lin Xintong poteva sentire chiaramente che l’energia dalla natura Yin che minacciava il suo fuoco vitale si era indebolita dopo che l’energia di puro Yang era entrata nel suo corpo.

Non era stata distrutta, ma l’energia Yin aveva iniziato a fondersi con quella Yang, diventando un’influenza positiva per lei.

Questo la fece rallegrare.

Il fato che l’aveva messa sotto pressione per tutta la vita finalmente si stava allontanando poco a poco e Yi Yun aveva giocato un enorme ruolo in questo.

Ogni volta che ci pensava, Lin Xintong avrebbe rivelato un sorriso d’intesa.

Si insaponò e cominciò a pulirsi. Dall’altra parte della stanza, Yi Yun poteva sentire il rumore degli schizzi d’acqua.

Quasi allo stesso tempo, Yi Yun mostrò un sorriso d’intesa. Dopo aver coltivato il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice, anche se lui e Lin Xintong potevano rimanere composti, la fusione perfetta dei loro spiriti era stata inebriante.

Quando coltivavano, i suoi sentimenti per Lin Xintong erano diventati ancora più puri. Non era qualcosa che dipendeva dal sesso, ma era gioia a livello spirituale.

Finalmente era arrivato allo stadio del Seme del Dao. Se fosse stato ancora nel Divino Regno di Tai Ah, lo stadio del Seme del Dao gli avrebbe fatto ottenere il titolo di signore umano e sarebbe diventato un nobile di alto livello.

Nel Divino Regno di Tai Ah, chi diventava un signore umano a circa 30-40 anni sarebbe stato considerato un ottimo talento. Un tempo, Yi Yun pensava di essere ben lontano dal livello di quei potenti nobili.

Aveva giurato che li avrebbe raggiunti e adesso finalmente aveva esaudito il suo desiderio.

Inoltre lo stadio del Seme del Dao di Yi Yun era di gran lunga superiore a quello di un signore umano del Divino Regno di Tai Ah, anche solo considerando l’età, aveva solo sedici anni!

Lo stadio del Seme del Dao era solo un piccolo passo, ma aveva un grande significato per lui.

Mentre Yi Yun e Lin Xintong stavano coltivando insieme nella stanza, godendosi la gioia dei loro progressi e il loro amore, fuori, negli altri piani della torre dell’Avvento Divino, un gran numero di coltivatori stava soffrendo.

All’inizio, quando i coltivatori avevano sentito le regole, avevano già immaginato che le prove sarebbero durate a lungo, ma nessuno si era aspettato che sarebbero durate così a lungo.

La torre dell’Avvento Divino era una terra di tesori, così entrarci sarebbe stato il sogno di ogni coltivatore. Anche se avessero trascorso cinque anni qui, sarebbero stati comunque contenti di farlo. Le tecniche di coltivazione, le formazioni, le ispirazioni e anche le erbe spirituali che avrebbero potuto trovare avrebbero permesso di migliorare drasticamente.

Tuttavia la situazione era cambiata all’improvviso.

Le restrizioni nelle prove si erano indebolite, al punto da scomparire completamente.

Ogni piano della torre dell’Avvento Divino era diventato una grande sala vuota.

Quando i coltivatori si erano trovati di fronte a quelle stanze, avevano mantenuto la loro ambizione. Molti di loro avevano pensato che fosse una prova. Dopotutto la torre dell’Avvento Divino si era trasformata in innumerevoli modi ed erano accaduti molti fenomeni che trovavano inconcepibili. Così non era strano trovare all’improvviso uno spazio vuoto.

I coltivatori aspettavano con impazienza di scoprire opportunità che avrebbero permesso loro di diventare più forti.

Ad esempio, Shen Tu Nantian aveva meditato al centro della grande sala, sperando di ottenere ispirazioni nel possibile “Dao” lì dentro. Per quanto riguardava Gongsun Hong, aveva picchiato dappertutto per le mura, sperando di attivare la restrizione di una formazione nascosta.

Alla fine, Shen Tu Nantian era rimasto seduto per chissà quanto tempo, al punto che stava quasi crescendo muschio sulla sua pelle, eppure non aveva ottenuto nessuna ispirazione.

Per quanto riguardava Gongsun Hong, aveva battuto ovunque per un mese al punto da perdere il senso del tatto nelle braccia. Eppure non aveva trovato nulla nelle mura spoglie.

Gongsun Hong era sbigottito. Non sapeva cosa stava succedendo nella stanza di pietra. Per quanto riguardava Shen Tu Nantian, aveva ancora il suo spirito combattivo. Dato che non era riuscito a trovare ispirazioni, provò un metodo diverso. Brandì la sua spada e menò dei fendenti nella grande sala.

Immaginava che la stanza di pietra avrebbe messo alla prova la sua forza offensiva. Una volta raggiunto un certo livello, avrebbe attivato una porta nascosta nelle pareti, permettendogli di ottenere opportunità.

Tuttavia, l’unico risultato che ottenne fu fare tentativi invano per un altro mese. Aveva consumato il suo qi vitale chissà quante volte, eppure non era riuscito a lasciare un solo segno sulle mura.

Shen Tu Nantian si rifiutò di crederci. Così provò ogni metodo a cui poteva pensare. Usò ogni arte della spada che conosceva, sutra del cuore, ispirazioni che aveva ottenuto al primo piano, antiche tecniche della Desolazione, conoscenze riguardo a formazioni e in vari altri campi. Eppure seguì solo un fallimento dopo l’altro.

Così trascorse sei mesi nel terzo piano della torre dell’Avvento Divino…

Durante questo periodo di tempo, si era trovato di fronte solo ad una stanza vuota, eppure non aveva trovato nulla nonostante tutti i suoi vari tentativi!

Era inimmaginabile il tipo di tortura e frustrazione che avrebbe provato una persona.

Shen Tu Nantian stava impazzendo. A questo punto, si era già accorto che doveva essere andato storto qualcosa.

Soprattutto aveva anche scoperto che non era solo il terzo piano ad essere in queste condizioni, ma anche il primo e il secondo piano si erano svuotati.

Probabilmente c’erano dei problemi nella prova del regno mistico!

Tuttavia Shen Tu Nantian rimase comunque nella torre dell’Avvento Divino. Non era perché fosse determinato e riluttante ad arrendersi, ma perché non poteva uscire!

Dal momento in cui il potere delle restrizioni si era indebolito, la torre si era sigillata, impedendo a chiunque di uscire.

Questo era anche il periodo di tempo prestabilito per lo svolgimento dalla prova deciso dalla donna vestita di bianco. Allora lo spirito aveva già prestato molta attenzione a Lin Xintong. Aveva cercato di capire se la giovane avesse i requisiti per ottenere l’eredità della Grande Imperatrice.

Dopo che erano accaduti quegli incidenti, costringendo la donna vestita di bianco ad entrare in un sonno profondo, avrebbe potuto solo prefissare il momento in cui la torre dell’Avvento Divino si sarebbe aperta. Per quanto riguarda tutto il resto, sarebbe dipeso da Lin Xintong e Yi Yun.

In realtà per i guerrieri sei mesi non erano un periodo di tempo lungo. Un semplice isolamento sarebbe stato di lunghezza simile.

Tuttavia il punto del problema era che si trovavano nella torre dell’Avvento Divino. Adesso temevano che la formazione del regno mistico si fosse guastata o che avesse esaurito la sua energia. In tal caso, non sarebbero rimasti bloccati nella torre per sempre?

Ma… le loro preoccupazioni erano infondate. Oggi era arrivato il momento in cui si sarebbe aperta la torre dell’Avvento Divino…

I coltivatori sentirono l’enorme torre tremare e una porta di luce apparì di fronte ad ognuno di loro.

Ne furono sorpresi e ripresero le speranze. Quando tentarono di varcare la porta, si resero conto di essere tornati nella piazza di pietra nera. Questo li riempì di gioia!

Finalmente erano usciti!

Dopo essere rimasti intrappolati per sei mesi, non solo le restrizioni si erano disattivate, perfino il qi vitale del mondo nella torre non era più ricco come nel mondo esterno. Questo aveva rallentato di molto la loro velocità di coltivazione.

“Finalmente siamo fuori! Cosa diavolo è successo?”

Shen Tu Nantian era estremamente agitato. All’inizio aveva pensato che fosse un’ottima opportunità. Tuttavia, con il senno di poi, anche se la sua forza era aumentata di molto nel primo e nel secondo piano, non aveva ottenuto quasi nulla dopo essere rimasto intrappolato nel terzo piano per sei mesi.

Facendo una media, i suoi progressi non erano stati più veloci di quanto lo sarebbero stati nel mondo esterno.

Molti coltivatori stavano discutendo. Le loro esperienze erano simili a quelle di Shen Tu Nantian. Questo convinse Shen Tu Nantian che doveva essere andato storto qualcosa nel regno mistico della Grande Imperatrice!

“Non c’è abbastanza energia… o che le formazioni si siano guastate?” Naturalmente, l’antica Grande Imperatrice ha progettato questo regno mistico così tanto tempo fa, così non è strano che qualcosa vada storto. Dopotutto è un essere umano e non un dio. È già impressionante che l’abbia creato.” Disse Shen Tu Nantian e molti annuirono in risposta.

Mentre la gente discuteva, a Shen Tu Nantian venne in mente qualcosa. Si guardò attorno e non vide Yi Yun, né Lin Xintong.

<em>Questo piccolo bastardo non è ancora uscito fuori?</em>


