---
title: Capitolo 529 - Cade Luce Stellare
pubDate: 2024-06-01T09:46:59.551Z
tags:
    - tmw
---


“Crackle!”

Il fulmine ruggì mentre la spada di Shen Tu Nantian calava dall’alto. Questa era la mossa finale su cui aveva ottenuto ispirazioni: la Spada della Punizione Celeste!

Un mare sconfinato di fulmini apparì di fronte a Yi Yun!

Le saette divine rosse sembravano una pozza di sangue infernale. Divorava ogni cosa!

Yi Yun mantenne la calma. Ogni sorta di immagine passò per la sua mente. La scena di come il proprietario del palazzo della spada di puro Yang con il suo attacco scioccante e il Lord dello Yang Azzurro che menava quel fendente libero e privo di inibizioni.

Tutto si radunò nella spada di Yi Yun!

L’antica spada spezzata sembrò aprire un abisso nello spazio-tempo, facendo apparire un raggio di spada accecante!

<em>Swish!</em>

Il raggio di spada tagliò il mare dei fulmini!

In quel momento, Yi Yun aveva esaurito il suo qi vitale. Stava già usando il potere della sua forza vitale per lanciare tre attacchi consecutivi a piena potenza!

Il fulmine era soverchiante, ma il qi di spada era indomito.

Una spada spezzata aveva infilzato l’ombelico di Shen Tu Nantian!

In quell’istante, Shen Tu Ya, nascosto come un serpente velenoso, ruggì tra la folla. Tirò fuori una sciabola fatta d’ossa dal suo anello interspaziale e balzò in avanti!

“Attacchiamo!”

Sei guerrieri allo stadio del Seme del Dao, incluso Shen Tu Ya, fecero la loro mossa!

Stavano usando tutte le loro forze e avevano scelto di colpire dopo che Yi Yun avesse attaccato usando ogni sua energia!

Coperto dal violento qi di spada, una volta che Yi Yun avesse avuto la peggio contro l’agguato, avrebbe potuto ricevere un contraccolpo dalla sua stessa energia. Forse sarebbe stato fatto a pezzi!

Il momento scelto da Shen Tu Ya era estremamente opportuno e sinistro.

Qi vitale di ogni colore coprì l’orizzonte mentre leggi complesse calarono su di lui come una pioggia torrenziale!

Non molto lontano, Lin Xiaodie, Lin Fengyue e gli altri gridarono allarmati. Chi avrebbe potuto resistere all’attacco combinato di così tanti guerrieri del Seme del Dao?

Senza contare il fatto che Yi Yun stava affrontando Shen Tu Nantian e non gli rimaneva più energia, non sarebbe riuscito a resistere nemmeno se fosse stato pronto a difendersi!

La sua vita era a rischio!

E allo stesso tempo, Lin Xintong, che era rimasta paziente accanto a Yi Yun, fece la sua mossa!

Da quando Yi Yun e Shen Tu Nantian, non importava quanto fosse stata intensa la battaglia, Lin Xintong era rimasta immobile e silenziosa. Ora finalmente fece la sua mossa!

Volò verso l’alto. Con il suo abito bianco e i suoi capelli danzanti, sembrava una fata scesa dal cielo nel mondo dei mortali.

Brandì la sua spada e rami di galassie piene di stelle caddero dal cielo. Tutta la luce degli astri si radunò nella lama di Lin Xintong.

Mentre il qi gelido divampava, ghiaccio e neve si diffusero in ogni direzione partendo da Lin Xintong.

La piazza si congelò. Un loto fiorì velocemente sulla pietra nera. I coltivatori che non erano intervenuti si ritirarono impauriti di fronte all’attacco di qi freddo.

Solo le onde d’urto erano così intense. Non solo era estremamente potente, ma il qi di spada conteneva le ispirazioni nomologiche di Lin Xintong. La neve che aveva coperto il terreno era stata cosparsa insieme alle leggi!

Il fendente di Lin Xintong sembrò l’unica cosa che esisteva al mondo. Puntò dritto verso Shen Tu Ya.

“Uh?!”

Un bagliore crudele brillò negli occhi di Shen Tu Ya.

<em>Questa donna vuole morire!</em>

Non si era dimenticato di Lin Xintong, ma era sicuro che l’attacco congiunto di sei guerrieri del Seme del Dao potessero distruggere chiunque!

“Ti farò morire come desideri!”

Shen Tu Ya ruggì. Dietro di lui, apparì l’immagine di un cane infernale a tre teste. Era il suo totem.

Le leggende dicevano che un cane a tre teste sorvegliasse le porte dell’inferno. A parte essere malvagio e assetato di sangue, era estremamente forte.

Con il cane a tre teste a sostenerlo, un vasto mare di sangue si espanse dal raggio di sciabola di Shen Tu Ya. La sua tecnica e il suo totem sembravano invincibili.

Tuttavia, nel momento in cui il raggio di sciabola rosso apparì, un’altra scia di stelle infinita cadde dal cielo. L’avvolse come una cascata.

Estremo Yin freddo, annientamento… vuoto… silenzio…

Il cane a tre teste fu coperto dal braccio galattico color blu ghiaccio. Il suo corpo si irrigidì mentre emetteva un gemito disperato. Il raggio di sciabola di Shen Tu Ya invece fu congelato immediatamente dal mare gelido. Il sangue si congelò, trasformandosi in cristalli cremisi.

La sua vitalità si stava consumando velocemente mentre il ghiaccio iniziava a coprire la sua pelle. L’espressione di Shen Tu Ya cambiò.

<em>Cosa?!</em>

Ciò che lo stava divorando non era semplice qi gelido, non era solo freddo, faceva anche diminuire la forza vitale!

Il suo fuoco vitale si stava indebolendo velocemente e così anche la sua vitalità. Sembrava che il tempo fosse accelerato centinaia di volte. Poteva vedersi invecchiare rapidamente ad occhio nudo.

“Che sorta di attacco è questo?!”

Shen Tu Ya voleva gridare, ma la sua voce era stata già divorata dal potere silenzioso. Le onde del suono erano scomparse nel potere del silenzio, riducendosi nel nulla.

Così, in un mondo silenzioso con un mare blu ghiaccio, non avvolse solo Shen Tu Ya, ma anche i cinque coltivatori dietro di lui.

Cristalli di ghiaccio si erano già formati su tutti i loro corpi. Per quanto riguardava le loro mosse, erano state annientate nel mondo in cui erano state immerse dal raggio di spada pieno di stelle.

“Ka ka ka!”

La faccia di Shen Tu Ya era congelata, tutto il suo corpo era coperto da uno strato di ghiaccio.

La sua faccia giallastra e sinistra, e il suo corpo magro e un po’ basso, erano stati sigillati per sempre nel ghiaccio!

Anche il cane a tre teste scomparì emettendo un grido patetico. Lin Xintong apparì di fronte a Shen Tu Ya come una dea.

“Cha!”

La folla vide solo il bagliore di un raggio di spada. Non era stato versato sangue, ma lo sguardo di Shen Tu Nantian si spense velocemente dopo l’attacco. Era stato ucciso e il suo dantian era stato distrutto.

<em>È morto?!</em>

Dopo che molti dei coltivatori attorno alla piazza di pietra nera videro questa scena, le loro pupille si contrassero. Erano inorriditi!

Due attacchi. Aveva usato solo due attacchi!

Uno per sigillarli nel ghiaccio e un altro per annientare!

Shen Tu Ya, che era nelle fasi intermedie del Seme del Dao, era stato ucciso all’istante da Lin Xintong,che era ad un livello uguale al suo!

Era stato troppo sconvolgente per loro. Il potere di Lin Xintong era così terrificante da farli disperare!

Non solo Shen Tu Ya, gli altri guerrieri del Seme del Dao dietro di lui erano rimasti intrappolati dal qi infernale del ghiaccio, senza modo di scappare!

I loro raggi di spada e leggi erano svaniti di fronte alle pure leggi Yin. Non erano riusciti a fare nulla.

L’espressione di Lin Xintong era fredda. Brandì la spada mentre volava verso i cinque guerrieri del Seme del Dao.

“Aspetta… aspetta!”

I cinque impallidirono per la paura. Non importava quanto sarebbero stati brillanti i loro futuri e le loro vite, ora sarebbero stati annientati. Era ovvio che avessero paura!

“Non attaccare, ho qualcosa da dire…”

Gridò qualcuno, ma l’attacco di Lin Xintong si abbatté senza pietà!

Le mani di Lin Xintong raramente si macchiavano di sangue, ma non era mai stata benevolente. In quel momento, era necessaria solo una parola di fronte a queste persone che avevano tentato di lanciare un agguato contro Yi Yun, sperando di approfittarsi della situazione… ed era morite!

“Risolverò la questione con la forza!”

Notando che Lin Xintong non aveva intenzione di risparmiarli, un coltivatore ruggì brandendo la sua sciabola. Tuttavia il suo colpo svanì nel nulla, mentre Lin Xintong sembrò passare attraverso di lui come fumo.

Il suo corpo si irrigidì all’improvviso. Una spada aveva trapassato il suo corpo, senza però lasciare nemmeno una ferita. Non scorse nemmeno una goccia di sangue. Sembrava che una colomba fosse volata attraverso del fumo.

Un colpo così spettrale fece perdere il bagliore degli occhi del coltivatore…


