---
title: Capitolo 56 - Assedio
pubDate: 2023-07-02T14:09:48.027Z
tags:
    - tmw
---


Appena dopo il tramonto, il cielo non si era ancora inscurito. Nel clan tribale Lian, sette bambini e un po’ di donne avevano circondato la casa di Jiang Xiaorou. Il gruppo di bambini aveva un’età media di circa otto anni e il più grande aveva la stessa età di Yi Yun. Ognuno di loro indossava cenci ed erano sporchi. Nelle loro mani tenevano sterco di mucca, stavano lanciando una palla dietro l’altra verso la porta di Jiang Xiaorou.

“Splat! Splat! Splat!”

Lo sterco di mucca impattò contro la porta di Jiang Xiaorou, emanando una forte puzza.

Dietro i bambini c’era una vecchia con un lungo abito nero, sembrava una strega. Iniziò a danzare come se fosse stata colta da un attacco epilettico e cantilenò strane frasi.

“Tutti gli dei sono mio fratelli, tutti i Bodhisattva sono mie sorelle, malattie e disastri, state lontani da me! Demoni e fantasmi, andatevene subito! Spiriti malvagi e incantevoli, mostratevi! Ah ah ah… Wu wu wu… Ah ah ah…”

Continuò ad ululare come uno spettro usando la sua bocca sdentata, sembrava che stesse avendo un orgasmo.

Mentre la sua cantilena stava raggiungendo l’apice, i bambini attorno diventarono più entusiasti e lanciarono altro sterco.

Avevano preso lo sterco di mucca dal bestiame del clan. Ce n’era sempre una grande pila nei campi, così potevano trovarne a grandi quantità.

Gli abitanti del villaggio stavano usando lo sterco di mucca per esorcizzare il male.

Le notizie di come Yi Yun aveva sanguinato dai sette orifizi si erano diffuse per tutto il clan.

Non era una novità che ci fossero dei morti nella tribù Lian, ma era stato il modo orribile in cui era perito ad aver attirato l’attenzione della gente.

E a mezzogiorno, il clan Lian all’improvviso aveva rivelato che Yi Yun era morto di una malattia misteriosa! Era un tipo di pestilenza!

All’improvviso l’intera tribù si era animata!

Moltissime persone avevano iniziato a diffondere la notizia e nell’arco di due ore tutto il clan era venuto a saperlo!

Una pestilenza!

Era una parola estremamente spaventosa nella vasta landa selvaggia. Le pestilenze erano terrificanti visto che uccidevano più delle carestie.

Tipicamente una pestilenza poteva annientare un’intera tribù.

Nell’antica Cina, c’era qualche possibilità di sfuggire ad una piaga, ma nella Landa Selvaggia delle Nuvole era praticamente una condanna a morte. Non c’era modo di scappare. Fuggendo nelle terre disabitate si sarebbe solo finiti nelle pance delle bestie feroce.

I cittadini delle vaste lande selvagge erano terrorizzati dalle pestilenze!

Le strutture mediche in questi territori erano arretrati e sia le erbe che i medici erano pochi. Ma non sarebbero rimasti con le mani in mano di fronte una pestilenza.

Così gli abitanti delle lande selvagge avevano “inventato” diversi metodi per scongiurare una piaga e uno dei modi più comuni di farlo era l’esorcismo fatto da una strega.

Una strega avrebbe “danzato per gli dei” per scacciare via la pestilenza. Per quanto riguardava la sua efficacia, era sconosciuta.

Poteva sembrare ridicolo, ma le vaste lande selvagge erano piene di ignoranza, era un fenomeno comune e nessuno lo questionava. Nei tempi antichi sulla terra esisteva ogni tipo di strega ed erano tutte considerevolmente simili.

Inoltre gli abitanti delle vaste lande selvagge credevano che lo sterco di mucca o il sangue di cane potevano essere usati per scacciare via il male. Il sangue di cane era troppo raro perché lo avrebbero già bevuto per prevenire la fame, ma lo sterco di mucca era comune, così lo stavano gettando quello contro la casa di Jiang Xiaorou.

Lo lanciavano contro le mura e le porte per sigillare la pestilenza, impedendo che si diffondesse.

Per questo, i bambini che si proclamavano “coraggiosi” tirarono i loro proiettili con grande forza. Si ritenevano i guerrieri del clan Lian, lottavano contro la pestilenza e il male!

“Lì non è ancora coperto!” Disse il capo del gruppo di ragazzini e subito una grossa pila di sterco volò dove stava indicando.

“Splat, splat, splat!”

Lo sterco esplose. Questo muro era vicino alla finestra e Jiang Xiaorou aveva solo un pezzo di carta per coprirla. Nel clan tribale Lian, la carta era costosa, ma le finestre non potevano essere lasciate scoperte, altrimenti sarebbe stato troppo freddo d’inverno, sarebbe passato il vento.

Jiang Xiaorou aveva passato un’intera giornata a sistemare questa carta spessa, poco a poco, sperando di poter tenere sé stessa e suo fratello al caldo durante l’inverno.

Ma ora…

“Pa!”

Con uno schiocco, una pila di sterco sfondò la finestra di carta, volando nella casa di Jiang Xiaorou.

Dopo che cadde sul pavimento, sporcò tutta la casa.

Jiang Xiaorou era seduta con un’espressione incupita vicina al letto.

Quando si erano diffuse le notizie riguardo a suo fratello, naturalmente era stata la prima a sentirle. Ma non ci aveva creduto, perché suo fratello era riuscito a sopravvivere a diverse catastrofi senza morire.

Stavolta dicevano che suo fratello era morto. E due uomini avevano dichiarato che Yi Yun era balzato giù da una rupe alta decine di metri in punto di morte. Una caduta del genere poteva perfino uccidere dei gatti!

Mio fratello… balzato nel fiume… morto…

Queste parole perseguitavano Jiang Xiaorou come una maledizione. Non sapeva come rispondere, ma era completamente stordita.

Non poteva credere che suo fratello fosse morto. Sapeva che Yi Yun era cambiato in questi ultimi giorni. Aveva abilità superiori, era diventato più forte, e dopo aver praticato le arti marziali si era irrobustito ancora di più.

Come poteva un fratello così forte morire?

Jiang Xiaorou non poteva crederci, aveva puntato ogni sua speranza su Yi Yun!

Ma non importava quanto ci credesse, la scomparsa di Yi Yun era un fatto..

Specialmente date le dicerie di come Yi Yun aveva contratto la pestilenza, Jiang Xiaorou era spaventata, temeva che Yi Yun fosse stato davvero infettato e che, preoccupato di contagiarla, si fosse annegato da solo.

“Pa!”

Un’altra pila di sterco di mucca cadde dentro casa, colpendo il tavolo da cena. Le sole due scodelle nella casa si sporcarono immediatamente, ormai non più utilizzabili.

Tuttavia Jiang Xiaorou non ci diede nemmeno un’occhiata.

L’assalto alla sua casa durò per tutto il pomeriggio.

L’operazione continuò perfino mentre tramontava il sole.

“Copritela bene! Questa ragazza e quella peste sono degli iettatori. Non avremmo mai dovuto accettarli nella nostra tribù!F Risuonò la voce cattiva di una donna dalla finestra rotta.

Questa donna era alta e aveva il viso lungo. I suoi zigomi erano sporgenti e aveva le maniche arrotolate; sembrava una megera.

Anche i cittadini poveri erano divisi in categorie. Chi faceva Lian di cognome riceveva un trattamento migliore in questo clan. A volte avrebbero goduto di privilegi speciali nella tribù, dopotutto condividevano lo stesso cognome dei capi del clan.

La donna che stava parlando aveva Lian come cognome. Era conosciuta come zia Cuihua.

In effetti era stato Lian Chengyu ad ordinarle di condurre un gruppo di persone qui per lanciare sterco.

Lian Chengyu voleva causare trambusto e naturalmente aveva cercato una persona per “guidare i bambini”, così da poter aggravare la situazione.

“Credo che potremmo bruciare la casa, per evitare che la sporcizia esca fuori. Sapete, il padre di Da Tou ha visto personalmente il ragazzino ammalarsi. Ha anche detto che non solo è rimasto infettato, ma che era anche posseduto!”

“Allora il padre di Da Tou ha toccato il ragazzino e ha avuto la sensazione che un serpente l’avesse morso. Non è una questione semplice! Pensateci, questo piccolo bastardo era così debole, più debole di un cane, come poteva essere stato scelto da Lord Zhang? E pensare che ha detto che era un prodigio delle arti marziali, com’è possibile? Lord Zhang può non saperlo e voi nemmeno, ma era un buono a nulla, praticamente un mendicante. Era più debole di una ragazzina. Prodigio delle arti marziali, ma chi ci crede!”

“Solo con il fatto che era posseduto possiamo spiegare come un buono a nulla è potuto diventare così potente all’improvviso. Era perché era posseduto! Quando il fantasma lo possedeva, era forte, ma ora che il fantasma è scomparso, è morto!” Disse Lian Cuihua con tono inquietante, dipingendo i giorni passati di Yi Yun come una vita da zombie.

Lian Cuihua avrebbe ripetuto la stessa solfa di fronte a tutti. Anche questo naturalmente era su ordine di Lian Chengyu.

Visto che Lian Chengyu non poteva farlo, lasciava che Lian Chuihua diffondesse queste dicerie. Usando come pretesto la possessione di Yi Yun per spiegare il suo talento apparente, molte persone avevano iniziato a crederci.

Dopotutto lo Yi Yun che conoscevano non poteva essere un prodigio delle arti marziali.

Facendo così poteva Lian Chengyu poteva mantenere l’autorità assoluto. Sarebbe stato il talento più grande del clan e nessuno poteva competere con lui!

Questo avrebbe fatto pensare alla tribù che solo lui avrebbe potuto condurre alla gloria il clan.

“Ciò che dice zia Cuihua ha senso.”

“Così era posseduto. L’avevo detto io che quel debole di Yi Yun non poteva essere più talentuoso del mio Er Dan.”

Un po’ di donne di cognome Lian rincararono la dose ed erano il fondamento della tribù Lian.

Tuttavia, nella stanza, Jiang Xiaorou ignorò tutto questo.

Yi Yun, dove sei andato?

Perché non sei tornato?

Jiang Xiaorou era stordito. Nonostante sapesse di avere poche speranze, si rifiutava comunque di credere che Yi Yun fosse morto.



