---
title: Capitolo 570 - Caricare
pubDate: 2024-06-03T02:46:59.559Z
tags:
    - tmw
---


Vedendo i loro discepoli morire in modo orribile, i due Anziani della setta del Fuoco Li si preoccuparono.

“Shen Tu Shan, fermati!”

“Shen Tu Shan, sei impazzito!”

I due Anziani della setta del Fuoco Li si precipitarono verso di lui da entrambi i lati. Come potevano rimanere con le mani in mano mentre i loro discepoli venivano uccisi?

“Peng!”

Il qi vitale dei tre Anziani si scontrò, facendo dissipare l’attacco di Shen Tu Shan.

A questo punto, il loro accordo originale di uccidere insieme Yi Yun era andato a monte.

E dall’inizio alla fine, Yi Yun aveva solo usato i discepoli della setta del Fuoco Li come scudi per mitigare gli attacchi, non li aveva affrontati tutti e tre.

“Sciocchi! Siete davvero sciocchi!” Shen Tu Shan, che aveva dovuto fermarsi, ruggì con rabbia: “Se non cogliete l’occasione per ucciderlo adesso, una volta che lascerete che la tigre torni tra le montagne, causerà solo calamità in futuro!”

“Umpf! Non sono morti membri del tuo clan, naturalmente non sarai punito. Puoi benissimo uccidere quel ragazzino ad ogni costo, ma noi saremo gravemente puniti. Potrebbero perfino distruggere qualche livello della nostra coltivazione!”

Gli Anziani della setta del Fuoco Li non potevano essere più infuriati di così. Era impossibile rimediare alla situazione. Ora che erano morti così tanti discepoli, in quanto Anziani, avrebbero dovuto prendersene la responsabilità una volta che la setta avesse indagato sulla questione.

E questo a causa di Shen Tu Shan. Come potevano gli Anziani della setta del Fuoco Li non odiarlo?

Proprio mentre stava per scoppiare un conflitto interno tra i tre, un lampo freddo brillò negli occhi di Yi Yun. Menò un fendente come un serpente velenoso!

Il suo corpo si fuse all’istante con la sciabola. Tutt’uno con la sciabola!

E il suo obiettivo era Shen Tu Shan, proprio in mezzo ai tre!

Quando Shen Tu Shan aveva appena finito il suo attacco, aveva perso ogni slancio. Dopo aver consumato la sua energia, adesso le sue difese si erano indebolite.

Se due combattenti di livello simile avessero lottato tra di loro, una volta che uno finiva un attacco, anche l’altro avrebbe speso una quantità significativa di energia, così entrambi sarebbero stati in una situazione simile. Per attaccare o bloccare un attacco sarebbe stato necessario accumulare energia di nuovo.

Tuttavia adesso Yi Yun aveva speso a stento energia e aveva aspettato l’occasione di attaccare un nemico stanco. L’energia che aveva accumulato Shen Tu Shan prima non gli aveva permesso di entrare in vantaggio. Di conseguenza, il divario tra le loro riserve d’energia era enorme.

Inoltre la forza di Yi Yun superava quella di Shen Tu Shan!

L’intero essere di Yi Yun sembrò trasformarsi in un raggio di luce mentre si fondeva con il fendente della sciabola!

Il suo Totem gridò!

Il Totem di Yi Yun era il Corvo Dorato a tre zampe.

Tuttavia, mentre nascondeva la sua identità, non poteva lasciare che il suo totem uscisse fuori, avrebbe insospettito la gente. E a volte, solo un po’ di sospetto era sufficiente!

Il Corvo Dorato bruciò e fece ribollire il sangue di Yi Yun.

Quando i guerrieri raggiungevano un certo livello, il loro Totem poteva fondersi con la loro carne e il loro sangue, fondendosi con il loro corpo.

A questo punto, Yi Yun poteva non essere diventato così potente, ma poteva comunque lasciare che il suo Totem manifestasse la sua forza sorprendente usando il suo corpo.

Per attaccare, Yi Yun trasse tutto il qi vitale del mondo nelle vicinanze. L’aria sembrò condensarsi sul raggio tagliente mentre fischiava, formando l’immagine di un’enorme sciabola nel vuoto!

“Cha! Cha! Cha!”

La terra fu squarciata dal fendente della sciabola, creando geyser di terra e ghiaia. Shen Tu Shan fu il primo a dover sopportare l’impatto del raggio di sciabola terrificante!

“Maledizione!”

Vedendo che stava per essere colpito, si rese conto di aver consumato tutto il suo qi vitale. Non aveva modo di resistere!

E in quel momento, i due Anziani della setta del Fuoco Li accanto a Shen Tu Shan rimasero sbalorditi. La loro prima reazione fu di schivare!

Avevano già speso una considerevole quantità d’energia, ma se si fossero coalizzati sarebbero riusciti a resistere.

Tuttavia scelsero di ignorare Shen Tu Shan.

Dopotutto non erano amici e visto che Shen Tu Shan aveva ucciso un po’ dei geni della loro setta, si erano formate delle ostilità tra di loro.

Tuttavia, non lasciarono che Yi Yun uccidesse Shen Tu Shan. Mentre schivavano, il loro qi vitale divampò e attaccarono Yi Yun!

Abbandonare Shen Tu Shan e cogliere l’occasione per uccidere Yi Yun era la scelta più ottimale. Se avessero potuto ucciderlo, avrebbero potuto giustificare le perdite di oggi e avrebbero anche eliminato un futuro pericolo.

I due attaccarono insieme. Uno di loro usò le leggi del divoramento e formò un potente vortice per risucchiare Yi Yun. L’altro si coprì di fiamme e caricò verso Yi Yun come una meteora!

“Uh?!”

Yi yun si accigliò. L’improvviso attacco contro Shen Tu Shan era stato come un tuono improvviso che non aveva lasciato tempo di coprirsi le orecchie. Era sicuro che avrebbe potuto ferire gravemente Shen Tu Shan in un solo colpo e anche ucciderlo.

Tuttavia, durante quell’attimo di secondo, i due Anziani della setta del Fuoco Li erano riusciti a reagire in tempo e avevano fatto la scelta giusta.

Se avesse continuato ad attaccare ad ogni costo, sarebbe riuscito a ferire gravemente Shen Tu Shan, ma avrebbe rischiato la vita!

Yi Yun era in difficoltà contro due guerrieri all’Apertura Yuan dato che non poteva rivelare molti dei suoi assi nella manica.

E in quel momento, aveva già scagliato il suo attacco e aveva condensato tutto il suo qi vitale nella sciabola. Così ritirarsi non sarebbe stato così facile!

I due Anziani della setta del Fuoco Li avevano scelto di rispondere con un attacco proprio nel momento migliore!

In un attimo di secondo, la sciabola di Yi Yun tremò mentre portava vaste quantità di qi vitale del mondo, fischiando fuori dalle sue mani!

Il giovane sfruttò il contraccolpo causato dal lancio della sua sciabola per ritirarsi velocemente. Usò lo Spostamento del Sole del Corvo Dorato e si mosse in modo imprevedibile. Sfuggì al blocco della legge del divoramento dell’Anziano.

“Peng!”

Il qi vitale esplose mentre la katana lanciata da Yi Yun trapassò lo scudo d’energia di Shen Tu Shan.

La lama lo infilzò con uno slancio inarrestabile!

“Ah!”

Shen Tu Shan ruggì e radunò tutta la sua energia, sperando di bloccare l’assalto!

Tuttavia la differenza d’energia era troppo grande. Con un tintinnio simile al rumore di vetro che si rompeva, il qi vitale protettivo di Shen Tu Shan fu trapassato dalla sciabola di Yi Yun!

La lama poi infilzò il suo corpo e fece schizzare sangue. Aveva penetrato la parte destra del suo corpo e aveva colpito obliquamente i suoi polmoni. Con una forte esplosione, lacerò la sua spalla destra. La sua scapola si frantumò e il suo braccio quasi fu strappato via!

Emise un grido miserabile e cadde pesantemente a terra. Il suo viso era pallido come carta!

E in quel momento, Yi Yun affrontò l’attacco combinato dei due Anziani della setta del Fuoco Li. Con il supporto dello Spostamento del Sole del Corvo Dorato, riuscì ad evitare la maggior parte dell’impatto.

“Boom!”

L’energia esplose mentre il qi vitale protettivo di Yi Yun si agitava. Poi sfruttò il contraccolpo per volare verso l’alto come un aquilone!

Il flusso del suo qi vitale e del suo sangue divenne caotico mentre subiva lievi ferite interne.

Tuttavia non si fermò. Usò lo slancio per sfrecciare dritto nel cielo.

Grazie allo Spostamento del Sole del Corvo Dorato, Yi Yun volò verso l’alto come un’aquila. Poi scomparì tra le nuvole.


