---
title: Capitolo 573 - Separazione temporanea
pubDate: 2024-06-03T05:46:59.560Z
tags:
    - tmw
---


La montagna svettava tra le nuvole e l’acqua di sorgente cadeva da un’altezza di trecento metri. La cascata non era molto ampia e la corrente non era veloce. Da lontano sembrava una cintura di giada che fluttuava nel vento.

Yi Yun era seduto a gambe incrociate su una roccia sotto la cascata e Lin Xintong era dietro di lui. Premeva una mano sulla schiena del giovane e, facendo circolare una volta il suo qi vitale, esaminò i meridiani di Yi Yun e le sue ferite.

Erano solo lievi ferite e non erano così rilevanti.

Lin Xintong iniettò lentamente il suo qi vitale puro nel corpo di Yi Yun, guarendolo poco a poco. Visto che il loro qi Yin e Yang si complementavano a vicenda, era facile curare le sue ferite.

Yi Yun ebbe la sensazione che acqua di sorgente fresca stesse scorrendo nei suoi meridiani, rigenerandolo lentamente.

Mentre curava le sue ferite, Lin Xintong disse: “Sei stato avventato ad affrontare tre esperti all’Apertura Yuan. Era troppo pericoloso. Ci sarebbero state conseguenze impensabili se non avessero badato all’incolumità dei discepoli della loro setta e avessero cercato di ucciderti ad ogni costo.”

Se fosse successo, Yi Yun sarebbe rimasto ferito gravemente o sarebbe stato costretto a rivelare un po’ di assi nella manica.

Ad esempio, un’arma divina come la lama spezzata del palazzo della spada di Puro Yang che aveva usato precedentemente in pubblico. Ora, se l’avesse mostrata, gli altri avrebbero capito facilmente la sua identità.

Yi Yun disse: “Lo so bene. Non posso usare alcune tecniche, ma la Luna di Sangue non sa di alcuni oggetti divini che abbiamo ottenuto nella torre, così possiamo ancora utilizzare quelli. Anche se avessero voluto uccidermi ad ogni costo, non sarebbe stato un problema per me scappare.”

Negli ultimi sette anni, la sua forza era aumentata così tanto che non aveva idea del suo livello. Affrontando tre Anziani all’Apertura Yuan, aveva potuto mettere alla prova le sue capacità. In passato si era chiesto se avrebbe potuto combattere contro dei Saggi e oggi, all’età di 23 anni, ci era riuscito.

Se fosse tornato nel Divino Regno di Tai Ah, sarebbe stato degno di poter diventare il signore della Divina Città!

Lin Xintong poteva immaginare cosa stava pensando Yi Yun e sorrise. I suoi palmi erano ancora posati gentilmente sulla schiena del giovane mentre continuava a guarirlo.

Per Yi Yun, queste ferite non erano nulla, ma Lin Xintong curò meticolosamente ogni meridiano con estrema premura.

Yi Yun chiuse piano gli occhi mentre si godeva la sensazione meravigliosa dello scambio Yin Yang. Disse: “Xintong, anche se abbiamo il Libro Celeste del Cambiamento delle Stelle, dobbiamo comunque stare attenti. Non possiamo lasciare che la Luna di Sangue le ricolleghi alle nostre identità. Forse è meglio se non viaggiamo insieme…”

Dicendo questo, Yi Yun sospirò. Naturalmente desiderava viaggiare insieme a Lin Xintong.

Tuttavia, avrebbero attirato l’attenzione in coppia. E la loro forza superava di gran lunga i membri d’élite del mondo Tian Yuan. Inoltre, la forza di Yi Yun era già sorprendente. Se fosse apparso insieme a Lin Xintong, inevitabilmente la gente avrebbe sospettato che fossero i successori dell’Antica Grande Imperatrice e del Lord dello Yang Azzurro.

Se la Luna di Sangue fosse stata superstiziosa, sarebbe stato davvero pericoloso.

Lin Xintong ritrasse la mano e disse con tristezza: “La pensavo allo stesso modo. Se facessimo la nostra comparsa, la famiglia Lin potrebbe subirne le conseguenze. Ho già deciso di fare un viaggio nelle Divine Lande Selvagge!”

“Le Divine Lande Selvagge?”

Questa idea colpì Yi Yun per via della vastità delle Divine Lande Selvagge, che nascondevano perfino terrificanti Veri Spiriti Primordiali nelle sue profondità.

Allenarsi lì sarebbe stato estremamente pericoloso, ma viste le sue capacità, Lin Xintong probabilmente ce l’avrebbe fatta.

Un guerriero per fare esperienza doveva ampliare i propri orizzonti ed esplorare il mondo, così per trovare ispirazioni era necessario un ambiente in costante mutamento. Secondo, avrebbe permesso di affinare le tecniche di combattimento e affrontare costantemente forti nemici.

Nelle Divine Lande Selvagge non sarebbe mancato nulla di tutto questo. Inoltre erano lontane dal mondo Tian Yuan, così sarebbe stato difficile scoprire la posizione di Lin Xintong.

“Sì, avanzerò allo stadio dell’Apertura Yuan…” Disse piano Lin Xintong, come se fosse una questione ordinaria.

Lo stadio dell’Apertura Yuan per molti geni era l’ultimo stadio di tutta la loro vita. Avanzare all’Apertura Yuan era importante. Comunemente si invitavano perfino amici ad unirsi alla cerimonia per celebrare questi progressi.

Ma per Lin Xintong e Yi Yun, non era nulla. Avanzare allo stadio dell’Apertura Yuan non era diverso dall’arrivare a quello del Seme del Dao. L’unico aspetto a cui dovevano fare attenzione era porre delle solide fondamenta e progredire con attenzione.

“Lo stadio dell’Apertura Yuan…” Yi Yun sussultò lievemente. Quando i guerrieri praticavano le arti marziali, i livelli minori non erano così importanti. Ad esempio, anche se non era facile per un guerriero nelle fasi intermedie del Seme del Dao affrontare un suo avversario nelle fasi avanzate dello stesso stadio, non sarebbe stata un’impresa così scioccante.

Ma una differenza di stadio era enorme. Il divario tra il Seme del Dao e l’Apertura del Dao era paragonabile ad un insormontabile burrone.

Anche i migliori talenti del mondo Tian Yuan, che avevano perfezionato il loro stadio del Seme del Dao e avevano consolidato le loro fondamenta trattenendosi deliberatamente dall’avanzare di livello, sarebbe stato comunque impossibile per loro sconfiggere il più debole Saggio del Divino Regno di Tai Ah, che era riuscito a stento ad avanzare all’Apertura Yuan.

Poter scappare illesi sarebbe stato già qualcosa di cui andare orgogliosi.

Così, una volta che Lin Xintong fosse avanzata allo stadio dell’Apertura Yuan, la sua forza sarebbe aumentata di netto. Era impossibile capire a che punto sarebbe potuta arrivare!

Yi Yun era anche pieno di anticipazione al riguardo.

Yi Yun disse: “Xintong, dato che partirai per le Divine Lande Selvagge, io rimarrò nel mondo Tian Yuan. Voglio indagare su cosa sta complottando la Luna di Sangue, ho già alcuni piani preliminari.” Disse Yi Yun, i suoi occhi brillarono con uno strano bagliore.

Sia per la sicurezza dell’intero mondo Tian Yuan, sia per i suoi cari, che per il suo benefattore, il Lord dello Yang Azzurro, Yi Yun doveva combattere contro la Luna di Sangue.

Non era facile rimanere in incognito e distruggere i loro piani, ma non era impossibile.

Yi Yun e Lin Xintong rimasero un po’ di altri giorni sotto la cascata.

Alla fine, Lin Xintong volò verso le Divine Lande Selvagge, mentre Yi Yun si diresse verso la parte meridionale del mondo Tian Yuan. Prima di iniziare ad attuare i suoi piani, doveva tracciare una linea tra la sua identità attuale e quella dello Yi Yun originale.

In realtà, il Libro Celeste del Cambiamento delle Stelle era una tecnica di travestimento particolare.

Una tecnica di occultamento di basso livello avrebbe cambiato l’aspetto esterno e i guerrieri avrebbero potuto svelarla subito. Quelle di livello appena superiore potevano modificare anche la forma del corpo, incluso il grasso corporeo e l’altezza. Tuttavia nemmeno un cambiamento del genere avrebbe influenzato l’aura di una persona. Un vero maestro avrebbe potuto vedere attraverso il travestimento.

Tuttavia il Libro Celeste del Cambiamento delle Stelle trasformava le origini vitali elementari di una persona. Poteva farla rinascere, come se si fosse reincarnata. Anche l’aura dell’anima sarebbe cambiata di conseguenza.

Inoltre poteva anche modificare l’età delle ossa. A meno che non ci si trovasse in incantesimi di regni mistici come quello della Grande Imperatrice, qualsiasi metodo tipico per capire l’età di una persona non avrebbe funzionato su Yi Yun!

Sarebbe stato molto difficile ignorare una tecnica così mistica.

Un tempo, quando il Lord dello Yang Azzurro aveva viaggiato liberamente per il Cielo Empireo dello Yang Divino, aveva trovato questa tecnica mistica nella voragine. Non l’aveva usata, ma l’aveva tenuta comunque. Non si sarebbe mai aspettato che avrebbe ricoperto un ruolo così critico per Yi Yun e Lin Xintong oggi.

Tuttavia, anche se il Libro Celeste del Cambiamento delle Stelle era privo di difetti, la Luna di Sangue avrebbe comunque sospettato di Yi Yun senza averne le prove.

E il solo motivo sarebbe stato per via del suo talento impareggiabile. Sarebbe stato problematico.

Così, per cambiare completamente la sua identità, Yi Yun doveva cambiare il suo Totem!

Il suo Libro Celeste del Cambiamento delle Stelle poteva farlo rinascere, ma non poteva cambiare la forma del suo Totem. Così doveva modificarlo lui stesso! Il totem del Corvo Dorato era troppo appariscente ed era il suo simbolo.

Una volta che un totem si fosse formato, la sua immagine non sarebbe mutata. Anche se un totem si fosse evoluto, si sarebbe comunque potuta notare la sua connessione con l’originale. Era impossibile per gli altri cambiare totem.

Tuttavia Yi Yun coltivava il Totem delle Diecimila Bestie ed era una tecnica mistica estremamente speciale. Usandolo, non sarebbe stato affatto difficile cambiarne la forma!


