---
title: Capitolo 675 - Combattere contro il patriarca Shen Tu
pubDate: 2024-06-07T11:46:59.579Z
tags:
    - tmw
---


Dopo che Yi Yun volò fuori, Lin Xintong lo seguì.

Sotto le colline della montagna della grande spada aleggiava un banco di nebbia, facendola sembrare un paradiso. Mentre Yi Yun e Lin Xintong sfrecciavano tra la nebbia, parevano una coppia di immortali.

Mentre le loro figure scomparivano, l’espressione del patriarca Shen Tu si incupì.

“Quel piccolo bastardo crede di essere invincibile!”

Il patriarca Shen Tu strinse i denti. Dopo essere stato rifiutato e deriso ripetutamente da Yi Yun, si era infuriato completamente. Era stato potente per tutta la vita, così quando mai era stato umiliato in questo modo da un membro della giovane generazione. Inoltre Yi Yun l’aveva completamente ignorato.

Un’insolenza del genere gli faceva desiderare di spellarlo vivo.

“Sou!”

Il patriarca Shen Tu volò fuori dall’enorme pagoda e il gruppo di figure leggendarie lo seguì.

Volarono a mezz’aria ad un’altezza di decine di migliaia di metri d’altezza. Mentre guardavano lontano, superarono campi, laghi e fiumi. Era un paesaggio estremamente pittoresco.

Yi Yun atterrò su un picco senza nome.

La montagna era lussureggiante e strane pietre costellavano il terreno come bestie, mentre gli antichi pini assomigliavano a draghi. Una cascata ricadeva dalla vetta. Sembrava una striscia bianca d’acqua lunga centinaia di metri che emetteva un forte scroscio.

Yi Yun rimase su questa lussureggiante montagna verde, in attesa del patriarca Shen Tu.

In meno di trenta secondi, l’anziano atterrò sul picco della montagna. Mentre si guardava attorno, sogghignò: “È proprio un posto splendido. L’hai scelto come tua tomba?”

Yi Yun scosse la testa ridendo: “Sono ancora giovane, così non preoccuparti di me. Tu invece hai vissuto per settanta-ottantamila anni. La tua fine è vicina, così è pertinente per te scegliere un bel posto per il tuo eterno riposo.”

Yi Yun prendeva il punto di mira delle persone per insultare. La durata della vita era uno dei dolori più grandi di quei mostri vecchi come il patriarca Shen Tu!

In effetti non gli rimanevano molti anni.

“Vuoi morire!”

Il patriarca Shen Tu si infuriò. La sua energia divampò e, prima che le figure leggendarie del Consorzio degli Anziani, iniziò ad attaccare Yi Yun.

“Ka ka ka!”

La montagna sotto il patriarca Shen Tu iniziò a tremare. Un’aura terrificante cominciò ad avvolgere l’ambiente attorno. Gli alberi furono influenzati da questa energia e cominciarono a contorcersi violentemente.

I grandi alberi iniziarono a crescere. Enormi radici sembravano scavare dal terreno come pitoni. L’intera foresta sembrava agitarsi.

Il patriarca Shen Tu chiaramente era capace di usare le leggi dell’elemento legno. Era considerato relativamente raro.

E in quel momento, le altre figure leggendarie del Consorzio degli Anziani erano arrivate. Rendendosi conto che la battaglia era già iniziata, guardarono con anticipazione. Erano tutti curiosi riguardo alla forza di Yi Yun.

“Yi Yun…”

Accanto a Yi Yun, Lin Xintong trasmise la sua voce. Lui capì cosa stava pensando e disse: “Rimani indietro a guardare. Sta solo attenta che quei vecchi non mi lancino un agguato. Posso sistemare il patriarca Shen Tu da solo.”

Se Yi Yun e Lin Xintong avessero unito le forze, la loro potenza si sarebbe moltiplicata.

“Va bene.”

Lin Xintong annuì. Coltivavano entrambi il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice. Inoltre visto che il suo fisico era più adatto al sutra, Lin Xintong non era inferiore a Yi Yun.
Tuttavia, nel corso di questi anni, si era limitata a seguirlo silenziosamente. Raramente si era fatta avanti per dire qualcosa. Yi Yun era stato al centro delle situazioni nella sua vita. Avrebbe attaccato solo se ce ne fosse stata necessità. La sua personalità era così. Aveva un aspetto caloroso e delicato, ma una volta che avesse deciso qualcosa, l’avrebbe fatto con dedizione.

Mentre le montagne tremavano, numerosi alberi enormi svettavano nel cielo. Anche la cascata alta centinaia di metri fu avvolta dai rami che crescevano rapidamente. In un solo momento, l’intera montagna fu sigillata da un mare di alberi giganteschi.

E l’immagine di un albero divino apparì dietro il patriarca Shen Tu.

Questo albero divino era radicato nel terreno e la sua chioma svettò nel cielo.

“Twang!”

Il patriarca Shen Tu si mosse e, con un cenno, fece apparire una lunga lancia dal nulla. Poi caricò contro Yi Yun.

Era estremamente veloce, come una tigre divina che faceva un agguato con un balzo. Mentre attaccava con la sua lancia, risuonò un ronzio mentre squarciava l’aria!

E in quel momento, Yi Yun fu intrappolato nell’incantesimo dell’enorme albero. I rami bloccarono ogni direzione, impedendogli di schivare.

Con un cenno della mano, Yi Yun evocò l’Arco dei Nove Soli. Usando l’energia come frecce, un dardo divino di puro Yang fischiò avanti.

“Whew!”

La freccia accese un mare di fuoco dietro di sé. Mentre le fiamme di puro Yang ardevano, sembrava che un sole stesse per abbattersi sul mondo. Grandi tratti di foresta si accesero. Questi alberi enormi, solidi come metallo divino, non potevano resistere all’inferno di puro Yang!

“Boom!”

La lancia del patriarca Shen Tu si scontrò con la freccia di Yi Yun. L’intensa collisione fece tremare il terreno. Numerosi alberi enormi furono sradicati, scheggiandosi a mezz’aria per poi venire ridotti in cenere dalle fiamme di puro Yang!

Il patriarca Shen Tu ne fu allarmato. Fu costretto a fare un passo indietro. Anche se non era stato sconfitto durante questo scontro, stava usando una lancia, mentre Yi Yun aveva tirato una freccia d’energia.

Una lancia avrebbe dovuto avere un grande vantaggio contro un proiettile, eppure non era riuscito ad ottenere nulla.

E in quel momento, Yi Yun caricò brandendo la spada spezzata di puro Yang, mirando verso la testa del patriarca Shen Tu.

Il raggio di spada sembrò non incontrare resistenze e precipitò giù come un’enorme cascata. Ovunque passò, avrebbe fatto a pezzi qualunque albero. Perfino la cascata alta centinaia di metri fu tagliata dal raggio di spada!

L’incantesimo dell’albero gigante era stato squarciato!

Tuttavia il raggio di spada non perse nessuno slancio e arrivò già di fronte agli occhi del patriarca Shen Tu!

Il patriarca Shen Tu si era già impegnato moltissimo per resistere alla freccia di Yi Yun. Si inorridì quando vide il fendente precipitarsi contro di lui dopo che l’incantesimo era stato distrutto!

Non si era trattenuto durante questa battaglia. Sapeva che la forza di Yi Yun era straordinaria, ma che c’era un divario di livello in quanto a coltivazione. Inoltre credeva che le sue ispirazioni nelle leggi superassero di gran lunga quelle di Yi Yun, e così aveva cercato di bloccarlo con un colpo. Poi avrebbe ferito mortalmente Yi Yun con una velocità superiore a quella di un tuono.

Finché lo avesse ferito, avrebbe dimostrato che Yi Yun non era abbastanza forte, che era lontano dall’essere maturato. In questo modo avrebbe potuto unire le forze con i pochi membri del Consorzio degli Anziani che erano ostili a Yi Yun. In tal caso sarebbe stato molto più facile ucciderlo.

Tuttavia non si sarebbe mai aspettato che il suo arco e la sua spada fossero così potenti!

Ora che il raggio di spada stava per raggiungerlo, il patriarca Shen Tu non aveva più altri piani. Con un grido, portò la lancia di fronte a sé, sperando di deflettere l’attacco e rimandarlo indietro.

“Crack!”

Un’esplosione spaventosa riecheggiò mentre la battaglia seminava distruzione. Il picco della montagna piena di enormi alberi era stato tagliato. Mentre milioni di chili di roccia volavano verso l’alto, si frantumarono a mezz’aria, riducendosi in polvere!

L’inferno di puro Yang si espanse insieme al vento violento, formando una nebbia grigia che avvolse il cielo!

E durante questa forte collisione, il patriarca Shen Tu fu scaraventato all’indietro. Impattò pesantemente contro una collina alta decine di metri tagliata.

“Boom!”

La collina collassò come se fosse stata colpita da un meteorite. Ghiaia di diverse dimensioni iniziò a disperdersi e a rotolare ovunque!

<em>Crackle!</em>

Le rocce che cadevano esplosero quasi nello stesso istante. Brandendo la lancia, il patriarca Shen Tu stava tra i detriti. I suoi capelli erano scompigliati e il suo viso era macchiato di sangue. I suoi vestiti si erano lacerati in diversi punti.

Non era gravemente ferito, ma il suo aspetto sembrava miserabile!


