---
title: Capitolo 699 - La razza della Desolazione è stata attaccata
pubDate: 2024-12-27T12:51:03.302Z
tags:
    - tmw
---

Vedendo la formazione in questo stato, a Yi Yun si strinse il cuore. Non sapeva come la formazione di teletrasporto nascosta fosse stata rasa al suolo.

Il Demone Divino dall’Armatura Nera?

Poteva essere stato solo lui. Era improbabile che la razza umana li avrebbe attaccati durante un momento così critico.

Yi Yun divenne irrequieto pensandoci. Che il Demone Divino dell’Armatura Nera avesse abbandonato il mondo Tian Yuan e si fosse diretto verso le Divine Lande Selvagge?

Yi Yun non sapeva perché. Aveva visto precedentemente dalle immagini della formazione che il demone massacrava ed estraeva qi vitale del mondo allo stesso tempo. Perfino alcune potenti figure del mondo Tian Yuan erano state sigillate nella sua armatura.

Il Demone Divino dall’Armatura Nera molto probabilmente lo stava facendo per via delle sue gravi ferite. Aveva bisogno di riparare i danni alla sua anima e alla sua forza vitale che stavano per collassare da un momento all’altro.

Se il Demone Divino dall’Armatura Nera avesse continuato il suo massacro nel ricco mondo Tian Yuan, solo uccidere un clan di arti marziali gli avrebbe permesso di recuperare ancora più energia.

Ma… aveva abbandonato il mondo Tian Yuan e si era diretto nelle Divine Lande Selvagge?

Le Divine Lande Selvagge erano scarsamente popolate e avevano poche risorse. C’era una sola anima nel raggio di centinaia di migliaia di chilometri. La popolazione della razza della Desolazione era scarsa in numero e la sua posizione era segreta. Perché era venuto nelle Divine Lande Selvagge?

“Yi Yun, questa formazione di teletrasporto dev’essere stata aperta forzatamente…”

Lin Xintong aveva esaminato con attenzione i resti della formazione ed era giunta a questa conclusione esaminando le fluttuazioni di energia.

Alcune potenti creature che conoscevano le leggi dimensionali dello spazio in effetti potevano aprire forzatamente una formazione di teletrasporto e attraversarla. Se fosse stato abbastanza potente, avrebbe potuto perfino distruggere la formazione di teletrasporto mentre passava!

Lin Xintong era convinta che la formazione di teletrasporto devastata di fronte a loro fosse il risultato di una situazione del genere.

E questa formazione di teletrasporto conduceva direttamente alla razza della Desolazione nel centro delle Divine Lande Selvagge!

Il quartier generale della razza della Desolazione, i talenti della famiglia Lin e anche Jiang Xiaorou erano tutti lì. Se il Demone Divino dall’Armatura Nera fosse andato lì…

Yi Yun ebbe un tuffo al cuore. Nemmeno Lin Xintong osava immaginarselo. Come potevano la razza della Desolazione e la famiglia Lin resistere al Demone Divino dall’Armatura Nera?

“È passato molto tempo da quando il Demone Divino dall’Armatura Nera ha attraversato la formazione di teletrasporto…”

Il sangue che copriva il terreno si stava annerendo lentamente. Il sangue dei guerrieri non era facilmente suscettibile alla decomposizione, ma ora il sangue era diventato nero e questo indicava che era trascorso un lungo periodo di tempo. Era comprensibile. Yi Yun e Lin Xintong avevano coltivato nel palazzo della spada di Puro Yang per più di sei mesi. Sarebbe stata davvero una coincidenza se fossero usciti nello stesso giorno in cui il demone ha attraversato la formazione di teletrasporto.

“Maledizione!” Yi Yun strinse i pugni mentre le sue nocche tremavano. “Avrei dovuto lasciare una Pietra dell’Informazione, così la sorella Xiaorou avrebbe potuto romperla per informarmi del pericolo.”

Yi Yun stava provando rimpianto. Lui e Jiang Xiaorou si erano sostenuti a vicenda nelle Lande Selvagge della Nuvola e si erano dovuti separare durante un po’ di momenti critici. Non osava nemmeno immaginare cosa sarebbe accaduto se il Demone Divino dall’Armatura Nera l’avesse raggiunta. Aveva perso la cognizione del tempo mentre meditava nel palazzo della spada di Puro Yang e non aveva pensato che sarebbe potuta succedere una catastrofe simile.

Lin Xintong sospirò: “Lasciare una Pietra dell’Informazione sarebbe stata inutile. Quando il Demone Divino dall’Armatura Nera ha attraversato la formazione, l’aveva già distrutta. Non avremmo fatto in tempo comunque. Inoltre… anche se fossimo arrivati in tempo, probabilmente la signorina Jiang non avrebbe distrutto la Pietra dell’Informazione in quel momento.”

Il Demone Divino dall’Armatura Nera era troppo potente. Jiang Xiaorou l’avrebbe affrontato da sola per evitare di coinvolgere Yi Yun.

“Lo so…” Disse Yi Yun con tono profondo e solenne. La sua espressione stava diventando terrificante. Il suo corpo iniziò ad emanare intento omicida. Perfino a Lin Xintong si mozzò il fiato mentre ne veniva investita… Non aveva mai sentito un’aura così terrificante provenire da Yi Yun.

Senza dire una parola, il giovane sfrecciò nel cielo e volò verso la razza della Desolazione!

Naturalmente non poteva usare la formazione di teletrasporto, potevano solo attraversare decine di milioni di chilometri di persona!

Yi Yun era estremamente veloce. Tutto il qi vitale del mondo si stava radunando verso di lui. Con questa energia ad aiutarlo, sembrava una meteora ardente. Ovunque passasse, l’atmosfera veniva lacerata, causando rimbombi che assomigliavano a tuoni!

Un’aura terrificante si irradiò in ogni direzione. La potente pressione apriva il terreno e spazzava via alberi torreggianti e fiumi.

Lungo la strada, le bestie primordiali che sentirono la sua aura tremarono. Perfino i Veri Spiriti Primordiali lo evitarono.

Yi Yun avanzò con un momento indomabile. Lin Xintong lo stava seguendo ed era lievemente sbalordita. Quasi non poteva tenere il passo con la sua velocità.

Dopo aver ottenuto ispirazioni nel palazzo della spada, Yi Yun sembrava essersi integrato con il cielo e la terra.

Mentre i due sfrecciavano nell’aria silenziosamente, l’espressione di Yi Yun era solenne e l’atmosfera era estremamente opprimente.

Lin Xintong era molto preoccupata per la matriarca Lin. Erano stati Lin Xintong e Yi Yun ad aver suggerito alla famiglia Lin di trovare rifugio nelle Divine Lande Selvagge. Se la famiglia Lin fosse stata massacrata, Lin Xintong avrebbe provato ancora più rimorso.

Lin Xintong e Yi Yun riuscirono a coprire una distanza di decine di milioni di chilometri in pochi giorni. Più si avvicinavano al quartier generale della razza della Desolazione, più si innervosivano.

La razza della Desolazione e la famiglia Lin probabilmente erano spacciati perché era impossibile per loro affrontare il Demone Divino dell’Armatura Nera, ma non potevano che provare un po’ di speranza…

Alla fine arrivarono nel territorio della razza della Desolazione.

Macerie!

C’erano macerie ovunque!

Il glorioso e maestoso palazzo della razza della Desolazione del passato adesso era stato distrutto. Le formazioni erano collassate e c’erano ancora residui di brutale qi vitale del mondo nell’aria.

Yi Yun si raggelò. Il quartier generale della Desolazione era composto dagli esperti più potenti della loro razza. Sicuramente non era stata opera degli esseri umani, poteva essere stato solo il Demone Divino dall’Armatura Nera.

L’espressione di Yi Yun era impassibile, ma emanò altro intento omicida. Accanto a lui, Lin Xintong aveva la sensazione che anche Yi Yun sembrasse un Demone Divino. Avrebbe potuto competere con quel mostro.

“Yi Yun non preoccuparti. Non ci sono così tanti corpi qui… La situazione potrebbe non essere così male come pensiamo.”

Non c’erano molti cadaveri dispersi per le macerie. I pochi Veri Spiriti Primordiali che Yi Yun e Lin Xintong avevano visto di guardia al grande palazzo erano stati smembrati e grandi quantità di sangue tingevano di cremisi le rovine.

In altri luoghi c’erano pochi corpi, in effetti erano molti di meno rispetto alle truppe che Yi Yun aveva visto nel quartier generale in passato.

Yi Yun avvolse ogni rovina circostante con la sua percezione.

Stava esaminando la situazione sotto il palazzo distrutto. Le macerie avevano schiacciato molti membri della Desolazione e tra di loro c’erano discepoli della famiglia Lin. I loro corpi erano stati mutilati e probabilmente erano morti immediatamente a causa di un’esplosione terrificante.

Anche se i volti di questi cadaveri non erano identificabili, secondo le fluttuazioni di energia rimasti, Yi Yun poteva analizzare la loro forza e da questo immaginare chi fossero.

Non trovò figure importanti tra questi corpi, né vide molti membri d’élite della razza della Desolazione.

Se queste persone fossero morte, le fluttuazioni di energia dei loro corpi sarebbero dovute essere più intense.

Questo calmò un po’ Yi Yun. C’era ancora speranza!
