---
title: Capitolo 753 - Le leggi dell’oscurità
pubDate: 2025-02-11T15:11:47.628Z
tags:
  - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo un generoso Anonimo!
7 capitoli in coda totali (7 anonimo? nome non specificato),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude

“Whew!”

Il Sovrano del Vespro sfrecciò nel cielo trasformandosi in un raggio di luce nera. Anche i suoi seguaci furono avvolti dal bagliore, scomparendo insieme a lui!

Il dominio della Notte Eterna svanì, riducendo la sensazione opprimente e la disperazione che gravavano sulle loro anime. I guerrieri della razza della Desolazione sentirono un dolore lancinante al mare spirituale dopo che la pressione scomparì all’improvviso.

I Re Empirei riuscirono a resistere, ma i giovani d’élite più deboli, compresa Jiang Xiaorou, erano in condizioni terribili. Erano stati colti da un forte stordimento e i più deboli svennero all’istante.

Jiang Xiaorou inspirò profondamente mentre si toccava il petto, aggrottando le sopracciglia.

Sentiva un formicolio dolorante al cuore.

Ora che il Sovrano del Vespro era fuggito, le leggendarie figure della razza della Desolazione erano furiose, ma non potevano fare nulla. Il Sovrano del Vespro era scappato proprio nel momento in cui avevano finito di attivare la formazione del Confinamento Divino.

Anche se era una formazione estremamente potente, non era flessibile. Barriere del genere erano utilizzate per difendersi e, dato che il Sovrano del Vespro era preparato, sarebbe stato molto difficile sperare di farlo rientrare nel raggio d’azione della formazione e ucciderlo.

"Quel miserabile spudorato!”

L’ex regina della Desolazione fece un respiro profondo. Stava riflettendo su come sfruttare i mezzi a loro disposizione per eliminare il Sovrano del Vespro, ma dopo un’attenta analisi, la sua forza superava di gran lunga quella di chiunque altro tra loro. Inoltre, la razza della Desolazione era stata costretta a ritirarsi nelle montagne remote.
Molti dei loro guerrieri più potenti erano feriti, mentre il quartier generale della razza della Desolazione, che aveva accumulato potere per decine di milioni di anni, era stato distrutto dal Demone Divino dall’Armatura Nera e quindi abbandonato. In queste condizioni, il Sovrano del Vespro poteva muoversi quasi liberamente. Fermarlo sarebbe stato estremamente difficile.

"Qing Kui, stai bene?"

L’ex regina della Desolazione guardò il Ragazzo Pastore. Era impallidito, coperto di sangue e aveva un braccio fratturato.

Lui forzò un sorriso e disse: "Sto bene. Mi riprenderò con qualche giorno di riposo."

Anche se aveva detto di stare bene, tutti sapevano che stava a malapena reggendo. Non si era ancora ripreso dalle ferite ricevute dal Demone Divino dall’Armatura Nera. La sua essenza di sangue era stata consumata e ora, a causa di queste ulteriori ferite, chissà se sarebbe potuto guarire pienamente. Forse questi danni potevano persino compromettere il suo potenziale e accorciargli la vita.

"Qing Kui, Xiaorou e io ti dobbiamo troppo." L’ex regina della Desolazione sospirò. In tutti questi anni, il Ragazzo Pastore era sempre stato leale. Era sempre stato il primo a proteggerle, indipendentemente dal pericolo. Aveva salvato la sua razza e Jiang Xiaorou più di una volta.

Il Ragazzo Pastore sorrise di nuovo e scosse la testa, sul punto di dire qualcosa, quando all’improvviso l’espressione di un guerriero cambiò. "Qualcuno è svenuto!"

“Uh?!”


Dopo aver perso la torre dell’Avvento Divino ed essere stati attaccati dal Sovrano del Vespro, erano in massima allerta. Quando improvvisamente sentirono che alcune persone erano svenute, le leggendarie figure della razza della Desolazione si precipitarono immediatamente sul posto.

Estesero la loro percezione intorno al palazzo e scoprirono rapidamente la situazione.

In realtà, non c’era solo una persona svenuta.

Più di una dozzina di giovani talenti erano svenuti. Un semplice controllo rivelò che avevano subito un danno spirituale!

Un’energia nera era penetrata in profondità nei loro mari spirituali, diffondendosi in tutte le direzioni come una ragnatela e fondendosi con le loro anime.

Questo è…

L’ex Regina Desolata si sentì allarmata e furiosa. Quell’energia nera era carica di Oscurità, e senza dubbio, era stata lasciata dal Sovrano del Vespro!

Il Sovrano del Vespro aveva capito di non poter competere con i veri spiriti primordiali e la formazione della razza della Desolazione, così aveva deciso di ritirarsi. Tuttavia, prima della sua fuga, aveva scatenato un potentissimo dominio della Notte Eterna.
Questo dominio non era stato rivolto alle leggendarie figure della razza della Desolazione, perché sapeva che contro di loro non avrebbe avuto grande effetto. Fin dall’inizio, il suo vero obiettivo erano stati i giovani talenti della razza della Desolazione!

L’energia elementale dell’Oscurità si era insediata nelle loro anime quando erano stati avvolti dal dominio della Notte Eterna. Si era fusa con loro e aveva iniziato a divorare la loro energia spirituale!

Per il momento non li avrebbe uccisi, ma avrebbe gradualmente indebolito i loro spiriti. Non era difficile rimuovere l’energia dell’oscurità, ma visto che si era ramificata in numerosi fili, si era legata strettamente alle anime dei giovani talenti. Cancellarla avrebbe inevitabilmente danneggiato i loro spiriti e avrebbero perfino rischiato di ridurli in ritardati mentali.

E per estrarre l’energia dell’oscurità? Probabilmente sarebbe servita una persona con una padronanza delle leggi dell’oscurità pari a quella del Sovrano del Vespro. E in tutto il mondo di Tian Yuan, non c’erano molte figure leggendarie che coltivavano le Leggi dell’oscurità. Era impossibile trovare qualcuno che addirittura superasse il Sovrano del Vespro.

Le espressioni dei guerrieri della razza della Desolazione si incupirono. Il Sovrano del Vespro aveva attaccato così tanti giovani talenti in un attimo, ma chiaramente aveva intenzione di usarli come ostaggi visto che non li aveva uccisi!

Stava ancora prendendo di mira il corpo del Sacro Spirito. Probabilmente avrebbe accettato di rimuovere il marchio dell’oscurità dai giovani talenti solo a patto di ricevere il cadavere della Volpe Celeste.

Il Sovrano del Vespro sembrava impazzito.

La minaccia del Dio Demone con l’Armatura Nera incombeva ancora su di loro, eppure aveva compiuto un atto così vile. Non aveva badato alla sua reputazione e aveva attaccato membri della giovane generazione. Era un crimine spregevole nel mondo delle arti marziali.

“Oh no!” L’ex regina della Desolazione si irrigidì all’improvviso. “Rou’er!”

In un lampo, si precipitò verso Jiang Xiaorou. Visto che aveva attaccato così tanti giovani, era impossibile che il Sovrano del Vespro avesse risparmiato Jiang Xiaorou. Dopotutto lei era la nuova regina della razza della Desolazione.

Le leggendarie figure della razza della Desolazione ebbero un tuffo al cuore mentre si affrettavano anche loro verso Jiang Xiaorou. Il suo volto era bianco come un lenzuolo. Era seduta a terra a meditare, ma nonostante non fosse svenuta, chiaramente non era in buone condizioni.

L’ex regina della Desolazione premette le dita sulla sua fronte ed esaminò i suoi meridiani. Questo semplice controllo la fece raggelare.

Jiang Xiaorou era infestata da più di cento corpi di energia nera!

La quantità di energia nera presente in tutti gli altri giovani élite della razza Desolata messi insieme non arrivava nemmeno a un quinto di quella di Jiang Xiaorou!

Il Sovrano del Vespro sapeva bene quanto Jiang Xiaorou fosse importante. Per questo l’aveva colpita con particolare ferocia.

Questo era il “dono” che aveva lasciato prima di andarsene!

“Xiaorou…” Gli occhi dell’ex regina della Desolazione si inumidirono. Per anni aveva governato le Divine Lande Selvagge e, in quanto regina della sua razza, aveva guidato la fazione più potente del mondo. Tuttavia, in quel momento, ebbe la sensazione che una lama fosse affondata nel punto più vulnerabile del suo cuore.

Il suo amore si era concluso in tragedia quando era giovane, con il padre di Jiang Xiaorou. In seguito, aveva perso sua figlia, causando a Jiang Xiaorou ogni sorta di difficoltà nelle Lande Selvagge della Nuvola.

Non era stato facile per lei ritrovarla, ma ben presto avevano dovuto affrontare il ritorno della Luna di Sangue e il Demone Divino dall’Armatura Nera. Così Jiang Xiaorou aveva rischiato la vita diverse volte.

Ora che la calamità del Demone Divino dall’Armatura Nera era stata rimandata temporaneamente, erano state attaccate dal Sovrano del Vespro. Aveva impiantato dentro di lei così tanta energia dell'Oscurità!

Vedendo più di cento corpi di energia oscura divorare la forza vitale di Jiang Xiaorou come sanguisughe, l'ex regina della Desolazione non riuscì più a trattenere le lacrime.

Basta. La loro razza aveva già sofferto troppo. Lei e sua figlia avevano già sofferto troppo.

Erano davvero destinati a morire in questo modo?
