---
title: Capitolo 770 - Incrociatore Spirituale
pubDate: 2025-02-20T10:56:33.428Z
tags:
  - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Ducan (ho risposto nella chat di paypal, grazie per il sostegno)!
18 capitoli in coda totali (13 Ducan + 5 anonimo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude

"Xintong!"

La forza gravitazionale del buco nero era troppo potente e li risucchiò silenziosamente. Yi Yun afferrò immediatamente la mano di Lin Xintong!

La comprensione delle leggi della dimensione spaziale di Lin Xintong era inferiore a quella di Yi Yun, quindi per lei era naturalmente impossibile resistere alla forza gravitazionale del buco nero.

Ora erano davvero alle strette. Nascondersi all'interno della torre dell'Avvento Divino portava comunque a un vicolo cieco, poiché sarebbero stati risucchiati nel buco nero insieme alla pagoda.

"Yi Yun, proviamo a muoverci indietro di nuovo!" Lin Xintong si agitò. In quel momento, poteva solo iniettare tutto il suo qi vitale nel corpo di Yi Yun. Combinando le loro forze, avrebbero potuto usare la comprensione delle leggi spaziali di Yi Yun per liberarsi dal legame del buco nero.

In pericolo, la mente di Yi Yun lavorò rapidamente. Era come nuotare in rapide impetuose, con una cascata alle spalle. Il flusso d'acqua era troppo veloce e, indipendentemente da come nuotassero, stavano solo scivolando all'indietro.

Se le cose fossero continuate così, sarebbe stata la fine! Yi Yun strinse i pugni. In circa mezzo minuto, sarebbero stati completamente bloccati dal buco nero, con la morte assicurata!

Ma se... avesse squarciato il vuoto?

Yi Yun ebbe un lampo di genio. Si trovavano ancora nel mezzo della turbolenza dimensionale, ma lo spazio lì poteva ancora essere squarciato. Tuttavia, nelle vicinanze del buco nero, a causa della grave distorsione dello spazio, Yi Yun non aveva modo di prevedere cosa sarebbe successo una volta creato un passaggio.

Ma a quel punto non aveva più tempo per pensarci. Poteva solo tentare la sorte.

"Xintong, dammi la tua forza, tutta!" gridò Yi Yun. Senza esitazione, Lin Xintong attivò immediatamente il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice. Tutto il suo qi vitale si riversò nel corpo di Yi Yun come un'alluvione impetuosa!

Yi Yun sentì il suo Dantian gonfiarsi all'istante, come se stesse per esplodere.

"Xiao!"

Le proiezioni del Corvo Dorato e del Nove Neonati apparirono contemporaneamente dietro di lui. Allo stesso tempo, Yi Yun evocò il Demone Divino Corazzato Nero e la personificazione di Vero Oro Taiyi.

Combinando la personificazione, la marionetta e tutta la loro forza, Yi Yun lanciò la torre dell'Avvento Divino!

Sopprimi!

La torre dell'Avvento Divino colpì il vuoto. Questo era l'attacco più potente di Yi Yun!

Kakaka!

Lo spazio nelle vicinanze del buco nero conteneva un’immensa quantità di energia. Se fosse stato nel mondo Tian Yuan, il colpo di Yi Yun avrebbe fatto collassare lo spazio, ma lì aveva solo creato delle piccole fratture, che si stavano persino richiudendo rapidamente.

"Marionetta del Demone Divino!"

Yi Yun ruggì. La marionetta, che aveva già speso una grande quantità di energia durante l’attacco precedente, colpì di nuovo il vuoto con la sua lancia, come un meteorite in caduta!

Crack!

Le fratture si allargarono ancora una volta, ma non si aprirono completamente. Le pupille di Yi Yun si contrassero e, in quell'istante, si morse la punta della lingua, sputò una boccata di essenza di sangue e la bruciò.

Sopprimi di nuovo!

Yi Yun aveva potenziato il secondo colpo della torre dell'Avvento Divino bruciando la propria essenza di sangue.

Avevano troppo poco tempo. In quella breve finestra temporale, sia Yi Yun, sia la personificazione di Vero Oro Taiyi, la marionetta del Demone Divino, avevano usato una forza che i loro corpi non potevano sopportare.

Boom!

Lo spazio finalmente si frantumò completamente. Tempeste spaziali senza fine si scatenarono mentre Yi Yun teneva stretta la mano di Lin Xintong. Con tutte le loro forze, si lanciarono nella turbolenza spaziale!

Non sapevano cosa ci fosse dall'altra parte, ma era sicuramente meglio che cadere in un buco nero.

Yi Yun digrignò i denti mentre sopportava la tempesta. Sentiva il suo corpo sul punto di frantumarsi mentre ritirava la sua personificazione di Vero Oro Taiyi e la marionetta del Demone Divino.

La personificazione di Vero Oro Taiyi si muoveva seguendo la volontà di Yi Yun. Se la sua coscienza si fosse annebbiata, non sarebbe stato in grado di muoversi facilmente, e di conseguenza, anche il clone sarebbe diventato inutile.

Per quanto riguarda la marionetta del Demone Divino, il suo corpo era estremamente resistente. Nonostante l'impatto subito in precedenza, poteva ancora muoversi liberamente, ma Yi Yun non poteva permettere che restasse al suo fianco.

Ciò che controllava la marionetta del Dio Demone era in realtà l'energia malvagia. In uno stato di estrema debolezza, non sarebbe stato in grado di controllarla. Aveva bisogno di sigillare il burattino nel suo Dantian, intrappolando l'energia malvagia all'interno del Cristallo Viola: solo così sarebbe stato al sicuro.

Yi Yun si aggrappò disperatamente alla mano morbida di Lin Xintong, sentendosi come una foglia alla deriva nella tempesta.

La tempesta aumentava d'intensità, mentre l'energia di Yi Yun si esauriva rapidamente. Aveva appena bruciato una grande quantità della sua essenza di sangue. Essendo ormai indebolito, resistere a quelle forze terrificanti era estremamente difficile.

Mentre la sua coscienza si offuscava, Yi Yun si morse la lingua, usando il dolore per rimanere sveglio, tuttavia… non riuscì comunque a contrastare le forze dell'universo...

…

Dopo un tempo indefinito, come se avesse fatto un lungo sogno, Yi Yun aprì con grande difficoltà le sue palpebre pesanti. Gli sembravano di piombo, rendendo estremamente difficile aprirle del tutto.

La sua vista era ancora annebbiata. Si sentiva ancora alla deriva nel vuoto, e il suo corpo sembrava privo di peso.

Nel suo stato di torpore, all'improvviso gli venne in mente qualcosa. Spalancò subito gli occhi e un brivido di sudore freddo gli percorse la schiena.

La sua mano era vuota!

"Xintong! Xintong!"

Istintivamente, Yi Yun allungò la mano per afferrare qualcosa, ma tutto ciò che incontrò fu il nulla. Lin Xintong, che aveva tenuto disperatamente stretta prima di perdere conoscenza, era scomparsa!

Yi Yun girò il collo con grande difficoltà per scrutare l’ambiente circostante, ma ovunque guardasse, non c’era nulla. Solo un'immensa oscurità. Non c’era assolutamente niente. Si era separato da Lin Xintong!

Dopo essere stati travolti dalla turbolenza spaziale, entrambi avevano perso i sensi e dovevano essere stati separati dalle caotiche forze dimensionali.

Come avrebbe potuto ritrovare Lin Xintong in quell’immensità vuota?

E le sue condizioni adesso erano disastrose. Non solo i suoi organi erano lacerati, ma molti dei suoi meridiani erano stati recisi. La sua energia era quasi completamente esaurita.

Gli era difficile persino volare, figuriamoci lacerare il vuoto.

In quell'infinito mare di stelle, le distanze tra ogni mondo erano enormi. Nelle sue condizioni attuali, attraversare quel mare stellare per raggiungere un altro mondo era praticamente impossibile.

Il cuore di Yi Yun si gelò. Ora, anche solo riuscire a uscire da quel labirinto spaziale era un'impresa ardua, figuriamoci trovare Lin Xintong.

Yi Yun provò un'ondata di frustrazione. Quei buchi neri nascosti nello spazio erano relativamente rari nel vuoto sconfinato, eppure aveva avuto la sfortuna di imbattersi proprio in uno di essi.

Era impossibile lottare contro la gravità di un buco nero. Persino i guerrieri dei dodici Cieli Empirei avrebbero rischiato di perdersi se non fossero stati abbastanza attenti, figuriamoci lui!

Separato da Lin Xintong e gravemente ferito dalle turbolenze spaziali, ora fluttuava nel vuoto senza alcuna possibilità di resistenza. Solo la marionetta del Demone Divino aveva preservato le forze, ma Yi Yun non osava evocarlo per timore di perdere il controllo sull’energia malvagia.

A quel punto, poteva solo affidarsi al Cristallo Viola per assorbire le minime tracce di qi vitale presenti nel vuoto, nel tentativo di integrare la sua energia ormai esaurita.

Ma purtroppo, i suoi meridiani e i suoi pori erano come un setaccio, facendogli disperdere il 99% dell'energia che assorbiva.

Per riuscire a trattenere quell’energia, avrebbe dovuto riparare i suoi meridiani, ma per farlo serviva ancora più energia. Questo lo portava in un circolo vizioso. Se la situazione fosse continuata così, Yi Yun non sapeva quando sarebbe riuscito a riprendersi.

Doveva assolutamente trovare un luogo ricco di qi vitale del mondo per recuperare lentamente le forze. Ma dove avrebbe potuto trovarne uno?

Proprio mentre Yi Yun si sentiva ormai senza speranza… improvvisamente vide un raggio di luce rossa dirigersi verso di lui. Distinse chiaramente che si trattava di un incrociatore spirituale.
