---
title: Capitolo 789 - Montagna principale dello stato della Nuvola di Fuoco
pubDate: 2025-03-03T13:14:17.233Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
4 capitoli in coda totali (4 anonimo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il monte Fengling era distante dalla vetta principale dello stato della Nuvola di Fuoco e non erano separati solo da lande selvagge. Lungo la strada, mentre seguiva Fata Mozhu, Yi Yun vide un po’ di paesi insieme a varie catene montuose e fiumi.


La sua vista era eccellente, così anche se stava volando in alto nel cielo, poteva vedere chiaramente gli abitanti di questi paesi.


Vide città brulicanti, con venditori ambulanti lungo i lati delle strade affollate. Naturalmente trovò anche accademie marziali e servizi di scorta. A prima vista, non sembravano molto diverse dal mondo mortale del pianeta di Tian Yuan.


L'unica differenza era la presenza di numerosi membri della razza elfica che non avevano ancora completato la loro manifestazione umana. Alcuni di loro avevano code o pelliccia sul corpo. Altri ancora avevano volti umani ma corpi da mostro.


"Anche la razza elfica ha i mortali?"


Yi Yun chiese a Fata Mozhu mentre osservava i membri della razza elfica ordinari. Gli sembrava che questa razza fosse simile a quella degli spiriti delle leggende. I membri della razza dei mostri privi di forza potevano trasformarsi in esseri umani?


"Sì." Fata Mozhu stava ancora volando davanti a Yi Yun. Nonostante i forti venti, il velo che la copriva non si sollevava affatto. "La prima generazione della razza elfica è composta da animali o piante che raggiungono il loro Dao, diventando elfi dopo aver assorbito l'essenza del mondo, quindi sono naturalmente potenti. Tuttavia, i loro discendenti potrebbero non ereditare la loro forza.
Molte stirpi di razze elfiche si diluiscono nel tempo. Alla fine, diventano ordinari e mortali. Linee di sangue simili darebbero origine solo a diversi mortali. La loro forza probabilmente è  paragonabile a quella degli esseri umani nella fase di tempra del corpo."


"Anche se la razza degli elfi dà grande importanza al sangue e una razza elfica dalla stirpe potente sarà più potente. Alcuni membri della razza elfica con stirpi ordinarie, per vari motivi o opportunità speciali, possono rafforzarsi lentamente e persino superare in potenza gli elfi dalle linee di sangue superiori.”


Poiché aveva una grande considerazione di Yi Yun, Fata Mozhu gli spiegò pazientemente per chiarire i suoi dubbi.


"Quindi è così."


Yi Yun annuì. Il fatto che una razza elfica potente potesse generare discendenti con stirpi normali non era nulla di straordinario.


Tuttavia, proprio come persone di umili origini potevano diventare Grandi Imperatori impareggiabili, anche un mostro ordinario poteva diventare un essere formidabile.


‘Sembra che, nonostante nei dodici Cieli Empirei ci siano molti guerrieri potenti, non anchino nemmeno mortali. Non sono tutti forti.’


Mentre rifletteva su questo, arrivarono alla montagna principale dello stato della Nuvola di Fuoco.


Nonostante si fosse preparato mentalmente, Yi Yun rimase comunque colpito dalla vista della vetta principale.


Non era come una montagna ordinaria che svettava verso il cielo. Non era particolarmente alta, circa trenta chilometri, ma la sua estensione era immensa, simile a quella di un intero paese.


Sulla cima si estendevano lunghe file di palazzi, oltre a vaste campi spirituali e giardini di erbe medicinali. In quel momento, i fiori stavano sbocciando, creando una distesa colorata simile a un mare di petali.


La neve che si scioglieva dalla montagna scendeva dal picco non come un semplice ruscello, ma come un fiume impetuoso. Era una vetta così imponente che la neve sciolta dava origine a fiumi enormi!


Ai lati della montagna, il fiume massiccio veniva interrotto, formando centinaia di cascate con un salto di trenta chilometri. Scendevano con un rombo simili a draghi bianchi, schiantandosi contro le rocce sottostanti con fragorosi boati!


"Questa è la montagna principale dello stato della Nuvola di Fuoco? È gigantesca!"


Il numero di palazzi che Yi Yun riusciva a vedere era quasi incalcolabile. Inoltre, tra di essi si ergevano numerosi alberi antichi e imponenti. Era uno spettacolo magnifico e, dalle dimensioni della struttura, sembrava che potesse ospitare senza problemi cento milioni di persone!


Yi Yun sapeva che la roccia di questo Cielo Empireo era molto più resistente rispetto a quella dei regni inferiori. Costruire un complesso di palazzi di tale portata avrebbe richiesto ricchezze immense. Solo un mondo di guerrieri poteva permettersi edifici di una simile scala spaventosa.


"Ci sono così tanti palazzi, possono essere tutti abitati?" Chiese Yi Yun senza riuscire a trattenere la curiosità. Sapeva che il numero di mortali nello stato della Nuvola di Fuoco probabilmente superava i dieci miliardi, ma i veri discepoli del clan Luo erano pochi. Pareva improbabile che tutti quei palazzi fossero effettivamente abitati.


Fata Mozhu rispose con voce calma: "I palazzi sono suddivisi in molte categorie. Oltre ai palazzi degli Anziani e degli ufficiali, i palazzi sottostanti ospitano i discepoli della sala del Fuoco Terrestre. Ad ogni discepolo della Sala del Fuoco Terrestre sarà assegnato un complesso di palazzi."


"Nello stato della Nuvola di Fuoco non mancano elfi mortali che organizzano i propri regni. Tuttavia, i palazzi in cui vivono i loro imperatori non possono nemmeno essere paragonati alle residenze di un singolo discepolo della sala del Fuoco Terrestre."


Fata Mozhu parlò con voce calma, ma le sue parole scioccarono Yi Yun.


Era come dire che ogni discepolo della sala del Fuoco Terrestre riceveva un palazzo più grande e lussuoso di quello di un imperatore mortale!


Naturalmente, il lusso non si riferiva a oggetti materiali come oro e argento, ma principalmente alle formazioni per la coltivazione. Tutti i tipi di tesori, strumenti e persino i materiali da costruzione del palazzo, come legno e pietra, erano raffinati usando risorse di grande valore.


Nello stato della Nuvola di Fuoco, ogni discepolo personale della sala del Fuoco Celeste riceveva una montagna, quindi, anche se i discepoli della sala del Fuoco Terrestre avevano un rango inferiore, avrebbero comunque ricevuto dei palazzi!


C’erano più di mille discepoli della sala del Fuoco Terrestre, quindi equivalevano a mille palazzi radunati insieme!


Compresi i palazzi appartenenti agli Anziani, agli ufficiali e ai tutori dell’ordine, formavano il vasto complesso montano principale dello stato del Fuoco della Nuvola!


Notando l’espressione di Yi Yun, Fata Mozhu disse: “Pensi che ci siano troppi palazzi? In realtà non è così. Il clan Luo esiste da quasi 100 milioni di anni. Durante questo periodo ha attraversato alti e bassi, ma è comunque sopravvissuto al passare del tempo. Sebbene la storia di questo stato sia più breve, esiste comunque da 50 milioni di anni. Anche se ci volessero 10.000 anni per costruire un palazzo, si accumulerebbero comunque 5000 palazzi. Quindi, costruire un complesso del genere è molto semplice.”


Sentendo queste parole, Yi Yun trattenne il respiro. Sì, parlare di cento milioni o cinquanta milioni di anni poteva sembrare facile, ma viverli veramente era quasi impossibile da immaginare.


In un periodo di tempo così lungo, le basi e la forza accumulata di una fazione sarebbero diventate spaventosamente potenti.


Questo complesso di palazzi era solo un microcosmo. I costi di costruzione dovevano essere inevitabilmente enormi, altrimenti non avrebbero potuto resistere agli elementi per decine di milioni di anni. Con così tanti palazzi e così pochi discepoli, assegnarne uno a ciascun discepolo della sala del Fuoco Terrestre non era affatto un lusso. Se i palazzi non venivano usati, sarebbero rimasti semplicemente vuoti.


Non c’era da stupirsi che i discepoli inservienti, come Dong Hu, Bai Wei e Sun Lie, fossero così desiderosi di diventare discepoli della sala del Fuoco Terrestre.


Provenivano da piccoli clan tribali, e una volta entrati nella sala del Fuoco Terrestre, si poteva dire che avrebbero raggiunto la gloria con un solo passo!


Dopotutto, era lo stato della Nuvola di Fuoco, lo stato del clan Luo!


Senza nemmeno considerare gli Anziani dello stato del Fuoco della Nuvola, solo i discepoli della sala del Fuoco Terrestre godevano già di una posizione molto superiore a quello di un imperatore di un paese mortale della razza elfica. Lo si poteva intuire dalla quantità di risorse consumate per le loro residenze.


La differenza tra mortali e guerrieri era abissale. Era un divario che non poteva essere colmato semplicemente con il titolo di imperatore! Bastava pensare alla differenza di aspettativa di vita, che variava di migliaia di volte, per non parlare della differenza di forza.


