---
title: Capitolo 808 - Illuminazione dell’Estremo Yang
pubDate: 2025-03-17T08:47:38.057Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
5 capitoli in coda totali (5 Angelo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Palazzo degli Antichi Elfi?”

Yi Yun guardò l’edificio cupo, ma splendido, la sua porta principale era alta circa cinque-sei piani, ma era ampia solo quattro-cinque metri. Di conseguenza, sembrava più una spada che un ingresso.


Ai lati del portone del palazzo degli Antichi Elfi erano erette due sculture mostruose. Somigliavano a demoni malvagi, con denti affilati e artigli taglienti. Sui loro dorsi spuntavano due ali e il loro aspetto era estremamente feroce.


Mentre fissava le due statue, Yi Yun ebbe la sensazione che lo stessero osservando, come se fossero vive. Era davvero sorprendente.


"Senti l’intento omicida?"


In quel momento, una voce arrogante risuonò alle sue spalle. Yi Yun si girò e vide che a parlare era stato Lie Ya.


Lie Ya era magro e più basso di Yi Yun di circa mezza testa. Tuttavia, stava fluttuando a mezz’aria, così la testa di Yi Yun arrivava appena al suo petto.


Lie Ya lo guardò dall’alto in basso mentre gli angoli della sua bocca si incurvavano gradualmente in un sorriso sprezzante. "Queste due statue erano potenti creature elfiche che proteggevano il clan Luo fin dai tempi antichi. Al termine della loro vita, hanno sigillato le loro anime in sculture raffinate meticolosamente, facendole diventare marionette. Possono risvegliarsi in qualunque momento, recuperando gran parte della loro forza passata. Questa è l'eredità del clan Luo in quanto elfi celesti. Non è qualcosa che la gente comune può immaginare."


In apparenza, Lie Ya stava spiegando le origini delle statue poste davanti al Palazzo degli Antichi Elfi, ma il suo modo di esprimersi rivelava un netto senso di superiorità. Che fosse per la sua appartenenza alla razza degli elfi o perché era un nativo del Cielo Empireo dei Diecimila Elfi, entrambi erano motivi del suo atteggiamento altezzoso.


Yi Yun gettò un’occhiata verso Lie Ya e lo ignorò completamente. Passò direttamente attraverso l’ingresso del Palazzo degli Antichi Elfi.


Lie Ya aggrottò leggermente la fronte visto che era stato ignorato. Voleva mettersi in mostra, ma Yi Yun sembrava indifferente. "Stai solo facendo finta di essere misterioso. Un guerriero umano di un regno inferiore che si comporta con tanta noncuranza dopo essere arrivato nel Cielo Empireo dei Diecimila Elfi e aver visto il Palazzo degli Antichi Elfi, chi non sa nulla potrebbe persino pensare che sia nato qui!”


Lie Ya scosse la testa ed entrò a sua volta nell’edificio.


…


Quando Yi Yun varcò la soglia del Palazzo degli Antichi Elfi, Luo Fengling lo seguì. "Fratello minore Yi, come hai ottenuto la nomina per le prove della sala divina Luo?"


Erano partiti in fretta, così Luo Fengling non aveva avuto occasione di parlare con Yi Yun. Durante il viaggio, era stata assillata da un senso di incredulità.


"Ho solo avuto la fortuna di essere stato apprezzato da Fata Mozhu. Mi ha raccomandato al principe Pingnan e mi ha offerto un posto nella lista, così sono stato selezionato per le prove della sala divina Luo."


Dopo aver ascoltato la spiegazione sommaria di Yi Yun, Luo Fengling si complimentò per la sua buona sorte, ma sapeva bene che Yi Yun doveva avere fatto qualcosa di sbalorditivo per ricevere l’apprezzamento di Fata Mozhu.


Era stata lei a portare Yi Yun nello stato della Nuvola di Fuoco, quindi desiderava naturalmente che avesse un futuro brillante.


"Lavora sodo allora, fratello minore Yi. Sei ancora giovane. È un’opportunità estremamente rara poter partecipare alle prove della sala divina Lu. Non importa anche se non otterrai risultati eccezionali. Questo perché il solo fatto di partecipare è già un’opportunità. Le prove dureranno un decennio, e in questo periodo la tua forza potrà crescere esponenzialmente!"


"D'accordo, grazie sorella maggiore Luo." Yi Yun sorrise. Sapeva che Luo Fengling aveva buone intenzioni. Proprio mentre stava per risponderle, improvvisamente sentì un’aura antica e irregolare avvolgerlo.


Sembrava che il lungo corridoio fosse un tunnel temporale che conduceva a un misterioso mondo antico.


"Questo è..."


Yi Yun alzò lo sguardo e vide la fine del passaggio avvicinarsi. Nel momento in cui lo attraversò, sussultò.


Alla fine del corridoio si trovava una reggia dall’aspetto inconcepibile. Guardando verso l'alto, la cupola dell’edificio sembrava sospesa tra la luna splendente e la miriade di stelle. Sembrava di essere all'aperto, ma Yi Yun sapeva di essere ancora all'interno del Palazzo degli Antichi Elfi.  


Attorno a Yi Yun si ergevano dodici pilastri divini che si innalzavano dritti verso il cielo!


Ogni colonna era così spessa che sarebbero servite decine di persone per abbracciarla interamente. Erano imponenti e pesanti, come se sostenessero il firmamento sopra di loro.


"Questa è la sala principale del Palazzo degli Antichi Elfi. Sui dodici pilastri sono incise raffigurazioni di elfi divini dell’era primordiale!"


Dodici elfi divini primordiali?


Yi Yun rimase sbalordito mentre guardava Luo Fengling con sorpresa.


Visto che lui aveva ottenuto un posto nelle prove grazie a un colpo di fortuna, Luo Fengling era l'unica tra i discepoli dello stato della Nuvola di Fuoco disposta a spiegargli le cose.


"I dodici elfi divini primordiali sono ormai leggendari. Durante la formazione iniziale dell'universo, quando il caos prese forma per la prima volta, il mondo generò dodici potenti elfi divini primordiali.
Non appartengono al clan Luo, e nemmeno dovrebbero essere chiamati ‘antichi elfi’. Sono Spiriti Divini naturali. Solo la razza elfica nel Cielo Empireo dei Diecimila Elfi li definisce elfi divini, convinti che siano antenati della loro razza. Ma in realtà, gli umani li chiamano in modi diversi, allo stesso modo, li ritengono i loro antenati.”


"Davvero?" Yi Yun rimase un po' sorpreso. Sembrava quindi che i dodici pilastri eretti nel Palazzo degli Antichi Elfi servissero solo a venerare i dodici antichi elfi, e non perché il palazzo avesse un legame diretto con loro. Sebbene il clan Luo fosse potente, era impossibile che avesse un rapporto con i dodici antichi elfi nati all’inizio del caos.


In quel momento, una voce improvvisa risuonò nel palazzo:


"Luo Fengling! Naturalmente i dodici elfi divini sono antenati della nostra razza. A parte forse il settimo elfo divino, gli altri appartengono indiscutibilmente alla razza elfica. Non hanno nulla a che fare con la razza umana!"


A parlare era stato Ran Yu.


Ran Yu di solito era calmo e tranquillo come una brezza leggera. Anche quando suo fratello minore aveva perso il posto nelle prove a causa di Yi Yun, non si era mostrato ostile nei suoi confronti, o almeno non lo aveva fatto apertamente.


Ma quando Luo Fengling aveva parlato in maniera neutrale della diversa interpretazione dei dodici elfi divini nelle varie dimensioni celesti, Ran Yu l'aveva interrotta con freddezza.


Essendo un membro della razza elfica, l'orgoglio di Ran Yu era radicato nel profondo delle sue ossa. Credeva che la sua razza fosse la più nobile tra i dodici Cieli Empirei, che la loro eredità risalisse ai tempi del Caos e che fossero stati i primi esseri a nascere. Le parole di Luo Fengling lo avevano irritato.


Luo Fengling rimase in silenzio. Nel Cielo Imperiale dei Diecimila Elfi, riconoscere la versione umana dei miti sui dodici elfi divini poteva facilmente provocare l'ira delle masse.


Dal punto di vista della razza elfica, i dodici elfi divini erano in parte bestiali, quindi naturalmente più vicini alla loro razza nella forma.


Vedendo che Luo Fengling non controbatteva, Ran Yu lanciò un'occhiata a Yi Yun, ma non disse nulla.


Yi Yun non sapeva nulla dei dodici elfi divini, quindi non aveva il diritto di dichiarare alcunché.


Si limitò a osservare le dodici gigantesche colonne divine su cui erano incise un antico elfo divino ciascuna.


Yi Yun fissò la prima colonna. Il primo elfo divino era né un drago né una fenice. Il suo nome lo sorprese enormemente.


Illuminazione dell’Estremo Yang!


All’inizio dell’universo il caos si trasformò nelle due polarità dello Yin e dello Yang. La potenza delle entità Yang e l'essenza dello Yang estremo si fusero per formare un elfo divino, un'evoluzione derivante dal Grande Dao!


L’Illuminazione dell’Estremo Yang aveva una forma. Tutto ciò che Yi Yun poteva vedere sulla colonna era una raffigurazione dell'Illuminazione dell’Estremo Yang.


Non aveva nemmeno spessore. Era solo un sottile cerchio nero, dall'aspetto misterioso e inquietante.


Era completamente diverso da una "bestia", ma somigliava più a un'esistenza vicina al Dao Celeste.


“Illuminazione dell’Estremo Yang... Durante la nascita dei dodici elfi divini, dopo che il caos si divise in Yin e Yang, il primo a nascere fu questo elfo divino. Probabilmente rappresenta l'apice del puro Yang..."


Mentre Yi Yun osservava l'incisione dell’Illuminazione dell’Estremo Yang, sentì un desiderio ardente. Questa era la vera origine dello Yang puro, un caos puro dello Yang pari al Dao Celeste!


Subito dopo, Yi Yun rivolse lo sguardo alla seconda colonna. Dopo l’Illuminazione dell’Estremo Yang c'era... il Bagliore Infernale dell’Estremo Yin!


*


Nota dell’autore: l’Illuminazione dell’Estremo Yang e il Bagliore Infernale dell’Estremo Yin sono divinità antiche presenti nei miti cinesi pre-Qin. Le sculture esistenti di queste due divinità possono essere fatte risalire all'epoca dei Tre Sovrani e Cinque Imperatori. Dopo la dinastia Qin, l’Illuminazione dell’Estremo Yang e il Bagliore Infernale dell’Estremo Yin si trovano solo nei testi scritti, mentre le immagini delle altre bestie divine sono diventate sempre più comuni. Rispetto a queste ultime, l'Illuminazione dell’Estremo Yang e il Bagliore Infernale dell’Estremo Yin appaiono raramente nei testi moderni.
A volte, leggendo questi antichi miti, rifletto sulla vastità del tempo e immagino l'alba della civiltà cinese, la vita delle persone e i loro riti; perciò ho deciso di includere questi elementi nel testo. Se siete interessati, potete cercare ulteriori informazioni. (nota traduttore inglese: L'autore si riferisce a ricerche in cinese. Non ci sono molte fonti disponibili in inglese...).





