---
title: Capitolo 849 - Scaglie di Drago Lucenti
pubDate: 2025-04-08T09:01:15.668Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
5 capitoli in coda totali (5 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Yi Yun ovviamente si era accorto dell’improvvisa irruzione di Ran Yu al settimo livello. In quel momento, una tempesta infuriava sul settimo piano, ed era il momento cruciale in cui Yi Yun stava cercando di catturare il Serpente Sanguigno dello Spirito Intermedio. Eppure, Ran Yu era apparso all’improvviso, e non appena atterrato, si era lanciato direttamente verso il Serpente Sanguigno dello Spirito Intermedio!


"Oh?"


Yi Yun fu colto di sorpresa. Ran Yu stava davvero cercando di attaccare il Serpente Sanguigno dello Spirito Intermedio in quel momento, stava cercando di rubare il cibo dalle fauci della tigre?


Nella valle del Vento Nero, il qi vitale era inutile contro gli spettri neri. Era una competizione tra linee di sangue e costituzione fisica. In termini di qi vitale, Ran Yu era all’Ascensione Celeste, ma non poteva competere con il Drago dei Fiumi Divoratore dei Cieli con la sua stirpe.


In un batter d’occhio, Ran Yu aveva già raggiunto le vicinanze del Serpente Sanguigno dello Spirito Intermedio. Fu allora che la gente si rese conto che il suo obiettivo non era il serpente, ma le ombre degli spettri neri che dal livello otto erano scese al settimo!


Queste ombre di spettri neri erano assetate di sangue. Erano state evocate dal Serpente Sanguigno dello Spirito Intermedio per affrontare il Drago dei Fiumi Divoratore dei Cieli.


Tuttavia, erano anche loro terrorizzati dal Drago dei Fiumi Divoratore dei Cieli e non osavano agire con imprudenza. Ora, con Ran Yu che si scagliava contro di loro, spalancarono le fauci e lo attaccarono!


Avrebbero divorato prima Ran Yu!


Hu! Hu! Hu!


Le ombre degli spettri neri caricarono tutte insieme. Proprio quando stava per essere circondato, il volto di Ran Yu si contorse in un’espressione folle.


Ha!


Ran Yu ruggì, mentre la stirpe del pesce Ranyi apparve dietro di lui. Il potere del suo sangue vitale si scatenò, aumentando rapidamente!


"Quel Ran Yu!"


Tutti rimasero sbalorditi davanti a quella scena. Sebbene le ombre degli spettri neri fossero inferiori al drago spettrale nero che dominava il settimo livello, Ran Yu non era comunque alla loro altezza!


Proprio quando la gente pensava che Ran Yu stesse tentando un disperato assalto per catturare il Serpente Sanguigno dello Spirito Intermedio, all’improvviso lui si ritrasse e cercò di fuggire!


Alcune ombre di spettri neri lo inseguirono senza esitazione!


Il Drago dei Fiumi Divoratore dei Cieli era qualcosa che non potevano affrontare, ma erano attratti dalla stirpe del pesce Ranyi evocato da Ran Yu. Se avessero potuto divorare quel sangue, anche la loro forza sarebbe aumentata.


Ran Yu volò rapidamente. Visto che il drago spettrale nero era stato ucciso da Yi Yun, la resistenza al settimo livello si era notevolmente ridotta. Dopo aver corso per qualche centinaio di metri, Ran Yu si girò improvvisamente e si lanciò verso Yi Yun!


Oh?!


Tutti ebbero un’improvvisa realizzazione e capirono il suo piano.


Ran Yu stava cercando di deviare il pericolo!


Yi Yun era potente, ma il suo potere derivava in realtà dall’antica stirpe del Drago dei Fiumi Divoratore dei Cieli. E la costituzione di Yi Yun? Era troppo debole!


Yi Yun doveva affidarsi ai suoi Totem persino per resistere al quarto e quinto livello, figuriamoci al settimo.


Non era nulla senza la stirpe del Drago dei Fiumi Divoratore dei Cieli!


In precedenza, a causa della minaccia rappresentata dalla stirpe del Drago dei Fiumi Divoratore dei Cieli, le ombre degli spettri neri non osavano avvicinarsi a Yi Yun, e ora che il Drago era impegnato nella battaglia con il Serpente Sanguigno dello Spirito Intermedio, Yi Yun era isolato!


Il suo corpo stesso era la sua più grande debolezza!


"Quel Ran Yu è troppo spregevole!" Disse un discepolo dello stato del Firmiana della Fenice. Ran Yu non aveva intenzione di avvantaggiarsi della situazione, voleva solo sabotarlo!


Era troppo difficile per lui approfittarne direttamente.


Tuttavia, sarebbe stato molto più semplice sabotarlo. Bastava che infliggesse a Yi Yun ferite gravi, o addirittura lo uccidesse, e l’antico Drago dei Fiumi Divoratore dei Cieli da lui controllato avrebbe perso ogni capacità di movimento, diventando del tutto inoffensivo!


A quel punto, la valle del Vento Nero non sarebbe stata monopolizzata da Ran Yu e dai suoi? Avrebbero potuto catturare con calma il Serpente Sanguigno dello Spirito Intermedio!


"Che state dicendo?! Cosa intendete con ‘spregevole’? Questa è la strategia più intelligente! Una soluzione radicale che sfrutta la forza altrui! La msosa del fratello maggiore Ran colpisce direttamente il punto debole di Yi Yun.
Inoltre non attaccherà direttamente Yi Yun, quindi non violerà le regole della prova. Questo è il vero carattere di una persona feroce e ambiziosa! Yi Yun è spacciato, ahahah!" Le risate maniacali di Lie Ya risuonarono nell’aria.


Dopo aver visto Yi Yun trionfare più e più volte, come poteva non gongolare ora che lo vedeva finalmente nei guai?


In un istante, Ran Yu era già davanti a Yi Yun!


Yi Yun riuscì a scorgere chiaramente il suo ghigno crudele.


Proprio mentre Ran Yu stava per voltarsi e fuggire, Yi Yun aveva già intuito le sue intenzioni. Usare le ombre degli spettri neri per ucciderlo gli avrebbe permesso di evitare di violare la regola che proibiva di attaccare gli altri discepoli durante la prova. Era davvero il metodo migliore!


"Yi Yun, va’ all’inferno! Se hai qualcosa da rimproverarti, biasima il tuo corpo troppo debole! Ahahah!" Ran Yu ruggì. Con un balzo improvviso, quando ormai era a pochi metri da Yi Yun, gli saltò addosso!


"Fratello minore Yi!" Al vedere quella scena, Luo Fengling non poté fare a meno di urlare!


Yi Yun divenne solenne. La sua energia mentale era connessa al Drago dei Fiumi Divoratore dei Cieli nel momento in cui Ran Yu gli si era scagliato contro. Perciò, lasciò esplodere tutta la potenza del suo sangue vitale!


BOOM!


L’ombra del Drago dei Fiumi Divoratore dei Cieli esplose in una nuvola di fumo nero!


Nel frattempo, gli spettri neri che inseguivano Ran Yu si avventarono su Yi Yun. Lo avevano individuato e non avevano alcuna intenzione di evitarlo mentre osservavano i venti neri turbinanti. Sembrava che potessero divorare la forza vitale di Yi Yun in un istante.


"Avanti!"

Yi Yun gridò.


BOOM!


Il fumo nero prodotto dall’esplosione del Drago dei Fiumi Divoratore dei Cieli si disperse nell’aria come un ponte celeste, simile a una cascata nera che precipitava dal cielo, per poi riversarsi direttamente nel corpo di Yi Yun!


In quell’istante, il suo corpo emise una serie di crepitii tonanti. Il fumo nero del Drago dei Fiumi Divoratore dei Cieli si condensò sul suo corpo, formando scaglie nere che si moltiplicavano rapidamente.


Erano scaglie di drago!


Le scaglie cominciarono a comparire sulle guance di Yi Yun, per poi ricoprire tutto il suo corpo.


In un attimo, il suo corpo emise un bagliore divino nero. Un’aura selvaggia e potente si sprigionò dal suo corpo, come se un mondo primordiale e desolato fosse sigillato dentro di lui. E ora, quel mondo si era aperto. L’aura di un antico elfo iniziò a scatenarsi come una tempesta!


Cosa…?!


Tutti i discepoli del clan Luo presenti nella Valle del Vento Nero rimasero sconvolti!  


L’aura che emanava dal corpo di Yi Yun… causò una risonanza nelle loro stirpi elfiche. Era come se, in quell’istante, Yi Yun fosse diventato un re elfico dei tempi primordiali! Erano scioccati e sgomenti!


Era possibile che… Yi Yun si fosse fuso con il sangue di un Antico Fey?!  


Tutti fissarono Yi Yun a occhi spalancati, con espressioni incredule.  


Dopo aver evocato il sangue della razza elfica, non era raro potersi fondere con esso. Anche Luo Tian l’aveva fatto in precedenza, ma lui si era fuso con una stirpe celeste, mentre Yi Yun si stava fondendo con quella di un antico elfo!


Dopo la fusione, il corpo di Luo Tian aveva rivelato le caratteristiche di una scimmia demoniaca gigante. Ma Yi Yun, invece, era ora ricoperto da scaglie di drago!


"Sparite!"


Vedendo gli spettri neri avventarsi su di lui, Yi Yun ruggì e sferrò un pugno!


La potenza di quel colpo sembrava contenere la forza compressa di una divina montagna. Il vuoto tremò leggermente mentre gli spettri neri davanti a Yi Yun venivano squarciati da un solo attacco! Grandi quantità di nebbia nera esplosero, formando un’onda d’urto oscura che si diffuse in ogni direzione!


Le ombre provenienti dall’ottavo livello erano state annientate da un solo pugno di Yi Yun!


Vedendo quella scena, i discepoli del clan Luo presenti non riuscirono a chiudere la bocca dallo stupore.


Poco prima… non avevano detto che la costituzione di Yi Yun era estremamente debole?!


