---
title: Capitolo 858 - I Quattro Grandi Giovani Maestri
pubDate: 2025-04-22T06:54:27.818Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
Ti ho mandato un messaggio @Angeloooo (spunta la casellaaaaa prima di donare che mi magna la commissione, diventa meno di un euro a capitolo T_T)
  

*din ding doooong* La prossima volta che mi arriva una donazione con tariffa faccio i capitoli che corrispondono alla cifra che ricevo di netto (oltre ad avvisare direttamente nella chat di paypal e via mail ovviamente)


20 capitoli in coda totali (Angelo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


La capitale reale del clan Luo si estendeva su un'area vastissima. A nord della città reale si trovava una montagna innevata, alta trenta chilometri. La sua vetta era avvolta da nuvole e coronata da nevi bluastre. Distese infinite di bianco ricoprivano la zona, facendolo sembrare un paradiso immortale.


E in questo mare di neve sorgevano numerosi palazzi di giada. Ogni struttura era protetta da formazioni, perciò, nonostante l’ambiente gelido, all’interno dei palazzi la temperatura rimaneva sempre confortevole, con prati rigogliosi e alberi in fiore. Era spettacolare.


Al centro della vetta montuosa sgorgava una sorgente termale che non ghiacciava mai, indipendentemente dalla stagione. Si chiamava Sorgente Lucente Luo e la sua temperatura era piacevole. Era perennemente avvolta da un denso vapore e la sua acqua sembrava nettare celeste. Piena di energia spirituale, bastava una sola sorsata per ringiovanire un mortale di un anno, mentre una brocca poteva donare dieci anni di giovinezza. Mentre non era sorprendente che avessero effetti del genere per i mortali, le sue acque potevano procurare benefici perfino a guerrieri dalla coltivazione relativamente elevata.


Anche nel complesso reale del clan Luo, ricco di luoghi spirituali, la Sorgente Lucente Luo era una delle più rinomate.


L’intera sorgente era circondata da un palazzo chiamato "Palazzo Lucente Luo", che oggi ospitava il banchetto dell’Imperatrice Luo.


Gli invitati erano figure importanti del clan: l’Imperatrice Xuan, la principessa Spirito Viola, antichi ministri della corte reale, personalità eminenti della capitale e anche i giovani talenti che si erano distinti durante l’addestramento collettivo e che ci si aspettava brillassero nelle prove della sala divina Luo!


I criteri per selezionare questi geni erano severissimi. Alcuni stati non avevano nemmeno un rappresentante. Ad esempio, Yi Yun era l’unico scelto dallo stato della Nuvola di Fuoco.


I giovani d’élite erano davvero entusiasti. Questo banchetto poteva rappresentare una delle opportunità più importanti delle loro vite. Con un po’ di fortuna, avrebbero potuto ottenere il riconoscimento degli alti ranghi del clan Luo e godere di una rapida ascesa.


Mancavano ancora due ore all’inizio del banchetto. Con l’invito in mano, Yi Yun si recò al Palazzo Lucente Luo, dove incontrò Luo Tian.


Luo Tian, dello Stato del Firmiana della Fenice, era stato selezionato per partecipare al banchetto, ma il suo posto era a uno dei grandi tavoli fuori dal palazzo. Era lì solo per fare numero.


Seduto lì, non avrebbe avuto alcuna possibilità di essere notato. Non avrebbe nemmeno visto l’Imperatrice Luo, mentre tutte le personalità importanti si trovavano all’interno.


Quando Luo Tian vide Yi Yun, gli rivolse un sorriso imbarazzato. Da quando Yi Yun aveva raggiunto lo stadio dell’Ascensione Celeste e ottenuto un Albero Dao di novantanove zhang, Luo Tian aveva smesso di considerarsi suo rivale, riconoscendo la propria inferiorità.


Yi Yun annuì gentilmente e proseguì verso il palazzo. Vedendo quella scena, Luo Tian si riempì di invidia. Anche lui desiderava entrare nella sala interna, ma non ne aveva il diritto.


La sala interna era riservata alle figure di massimo livello. Si diceva che persino la principessa Spirito Viola sarebbe venuta. Se fosse entrato, avrebbe potuto ammirare la sua bellezza leggendaria.


La principessa Spirito Viola era considerata la perla più splendente dell’intera capitale reale del clan Luo. Nessuna ereditiera delle grandi famiglie o élite donne degli altri stati poteva competere con lei. Era su un piano completamente diverso.


A prescindere dal suo aspetto e dalle sue origini, il suo talento, derivato dalla purezza della sua stirpe, era sbalorditivo. Si diceva che la principessa Spirito Viola avesse ereditato il sangue di un antico elfo come se ne fosse la reincarnazione. A soli dieci anni, aveva risvegliato la sua linea di sangue, superando di gran lunga persino il principe Firmamento Cremisi!


Era anche a causa di questo che l’Imperatore Luo stava valutando con attenzione la scelta del suo erede. Altrimenti, secondo la tradizione del clan Luo che privilegiava il primogenito, il principe Firmamento Cremisi, con le sue forze e il sostegno di cui godeva, si sarebbe già assicurato l’ascesa al trono.


Nonostante Luo Tian sapesse che non avrebbe mai potuto avere a che fare con la principessa Spirito Viola visto il suo talento e la sua posizione sociale, sarebbe stato felicissimo anche solo di vederla una sola volta.


Sfortunatamente… i loro mondi erano separati da un abisso.


Ovviamente, Yi Yun non aveva idea di cosa stesse pensando Luo Tian. E anche se Luo Tian lo avesse detto, Yi Yun avrebbe faticato a credere che la ragazza problematica incontrata nella Divina Città di Tai Ah avesse un’identità così irraggiungibile.


Appena varcata la soglia della sala interna del Palazzo Lucente Luo, l’atmosfera cambiò all’istante. Facendo qualche passo avanti, Yi Yun notò la Sorgente Lucente Luo al centro della sala interna.


Le acque della sorgente scorrevano dolcemente, e sopra di esse era stato costruito un padiglione di giada, dove danzavano ragazze vestite di bianco.


Queste ragazze erano state scelte personalmente tra le più belle e talentuose del mondo. Possedevano sangue di elfi celesti, e la loro grazia era impeccabile.


Avere l’onore di danzare alla Sorgente Lucente Luo non era un’opportunità concessa a chiunque.


In quel momento, diverse persone si erano già radunate attorno alla sorgente. A prima vista, non mancavano giovani élite, ma le figure più anziane e importanti erano ancora poche.


Yi Yun non conosceva nessuno, così trovò un posto a caso, si sedette e cominciò a sorseggiare tranquillamente il tè.


Sebbene Yi Yun sembrasse distaccato, stava prestando attenzione a tutto ciò che accadeva intorno a lui.


Notò che non lontano dalla Sorgente Lucente Luo c’era una piccola formazione di teletrasporto. Era sorprendente che ne avessero costruito una direttamente all’interno del palazzo.


E in quel momento, la formazione si illuminò improvvisamente!


Immediatamente, tutti i presenti nella grande sala rivolsero lo sguardo verso di essa. Bisognava considerare che il Palazzo Lucente Luo si trovava in cima alla montagna di trenta chilometri, e che il percorso dalla base alla vetta copriva decine di chilometri. A parte i membri della famiglia reale, a nessuno era permesso volare nel Monte Lucente Luo: si poteva solo salire a piedi. Anche se i guerrieri potevano muoversi rapidamente, sotto queste limitazioni, il viaggio richiedeva comunque un tempo considerevole.


La formazione teletrasporto nel palazzo poteva essere utilizzata solo da persone di un certo rango per entrare direttamente.


"Sta arrivando qualcuno di importante. Chissà chi sarà…"


Mentre la folla mormorava, la formazione brillò e due figure apparvero fianco a fianco.


La persona a sinistra indossava vestiti color azzurro. Sembrava uno studioso mortale e non emanava fluttuazioni di energia.


L’altro, invece, era l’esatto opposto. Indossava sete preziose e gioielli di giada. Il suo abito era stato tessuto con l’inestimabile seta arcobaleno prodotta dai bachi da seta arcobaleno celesti. I suoi stivali erano fatti con pelli di bestie elfiche di altissima qualità. E solo il costo del suo abbigliamento ammontava a diverse migliaia di Pietre del Mondo. Molti dei talenti presenti potevano essere stati invitati al banchetto, ma non erano necessariamente così ricchi, avrebbero dovuto sacrificare le loro intere fortune per eguagliarlo.


L’arrivo dei due attirò immediatamente l’attenzione di tutti.


Sia il giovane vestito di seta che lo studioso con l’abito azzurro emanavano un’aura naturale di nobiltà, il segno distintivo delle antiche famiglie del clan Luo.


"Donglin Yu! Ran Xueyi! Due dei quattro grandi giovani maestri della capitale reale del clan Luo!" Qualcuno tra la folla li riconobbe.


Nell’intera capitale, coloro che meritavano il titolo di grande giovane maestro erano senza dubbio le figure più eccezionali in assoluto!


Donglin Yu proveniva dal clan Donglin, mentre Ran Xueyi apparteneva al clan Xushui Ran, due delle dieci più grandi famiglie del clan Luo.


I loro feudi erano dieci volte più vasti dello stato della Nuvola di Fuoco!


I loro antenati avevano combattuto al fianco dell’Imperatore fondatore del clan Luo, accumulando meriti militari straordinari. Dopo la fondazione del clan, erano stati nominati sovrani e la loro stirpe era persistita fino ad oggi. Erano antichi quanto la famiglia reale stessa.


Inoltre, sia il clan Donglin che il clan Xushui Ran avrebbero prodotto una grande quantità di talenti ad ogni generazione. Alcuni avrebbero ricoperto importanti posizioni nella capitale, mentre altri sarebbero stati assegnati ad uno dei 196 stati per diventare ufficiali.


Donglin Yu e Ran Xueyi erano considerati tra i più brillanti giovani delle loro famiglie. Queste grandi casate avrebbero addestrato personalmente i membri della loro giovane generazione più promettenti. Non c’era modo di paragonare Ran Yu a Ran Xueyi.


"Fratello Ran, prego."


L’uomo dall’aspetto studioso fece un gesto di rispetto. Era Donglin Yu.


"Fratello Donglin, prego." Rispose il giovane vestito di seta.


Nonostante l’abbigliamento sfarzoso, Ran Xueyi non sembrava arroganza. Ogni suo gesto e parola erano come una brezza primaverile, degni del titolo di grande giovane maestro.


In quel momento, un uomo massiccio con volto bluastro e zanne sporgenti si avvicinò per accompagnare Ran Xueyi al suo posto.


Vedendolo, molti presenti rabbrividirono.


"Un elfo demoniaco!"


Gli elfi demoniaci in questo Cielo Empireo erano un ibrido tra elfi e demoni. Erano rari, ma dotati di una lunga vita e di una forza fisica spaventosa, erano guerrieri nati.


Se addestrati come soldati leali, diventavano la forza protettiva più preziosa per una famiglia. Questo elfo demoniaco era stato cresciuto dal clan Xushui Ran ed era un seguace di Ran Xueyi.


Il fatto che Ran Xueyi potesse portare un servo al banchetto dimostrava chiaramente il suo prestigio.


Ran Xueyi si sedette a uno dei posti d’onore, non troppo lontano da Yi Yun. A un certo punto, l’elfo demoniaco sussurrò qualcosa al suo orecchio. Ran Xueyi stava conversando con Donglin Yu, ma dopo aver ascoltato le parole del servo, si interruppe e rivolse lo sguardo verso Yi Yun.


Yi Yun si fermò per un istante, per poi continuare a sorseggiare tè con calma.


Ran Xueyi…


Yi Yun aveva capito chi fosse dal suo nome.


"Fratello Ran, ho sentito che di recente è accaduto qualcosa al tuo clan Xushui Ran. Pare che la stirpe di un vostro discendente diretto sia stata mutilata."


Donglin Yu aveva sentito il sussurro dell’elfo demoniaco e sapeva che Ran Xueyi stava osservando Yi Yun.  


Un giovane discepolo dello stato della Nuvola di Fuoco, anche se primo nell’addestramento di gruppo, sarebbe stato irrilevante per Donglin Yu. In altre circostanze, non lo avrebbe neppure degnato di uno sguardo.


Tuttavia, questo discepolo aveva umiliato il clan Xushui Ran. Per una famiglia antica come la loro, la distruzione di una stirpe era un tabù. La notizia di questo piccolo incidente si era diffusa.


Perciò, Donglin Yu aveva prestato un po’ di attenzione a Yi Yun, che osava sfidare un clan così potente.


Una persona del genere era spesso avventata e arrogante. Forse non capiva quanto fosse terribile un’antica famiglia, e si era comportata con imprudenza solo perché aveva un po’ di talento. Prima o poi, ne avrebbe pagato le conseguenze.


"Mi sono messo in ridicolo, Fratello Donglin. È davvero accaduto. Il discepolo in questione era uno di quelli che il mio clan aveva assegnato fuori dalla famiglia. I quattro Anziani del Xushui Ran mi hanno ordinato di dargli una lezione… nei limiti delle regole." Disse con tranquillità Ran Xueyi.


Aveva parlato deliberatamente senza usare la trasmissione vocale, facendo in modo che molti intorno a lui lo sentissero.


I presenti rabbrividirono di fronte al suo disprezzo verso Yi Yun. Aveva pronunciato quelle parole con tale leggerezza, e nessuno sapeva fino a che punto sarebbe arrivata quella cosiddetta "lezione".


