---
title: Capitolo 872 - Convocazione dall’imperatrice Xuan
pubDate: 2025-04-28T11:12:03.059Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Angelo!
12 capitoli in coda totali (12 Angelo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il banchetto dell'Imperatrice Luo si era concluso in modo del tutto inaspettato. Il nome di Yi Yun divenne noto tra le cerchie d’élite di vari stati e tra i superiori del clan Luo.


Proveniva da un regno inferiore, ma aveva ottenuto il primo posto in un addestramento di gruppo degli stati Nuvola di Fuoco e del Firmiana della Fenice. Questo risultato di per sé non sarebbe stato eclatante, ma sconfiggere Luo Mo con la sua Divina Tecnica della Desolazione lo aveva catapultato alla ribalta!


Ora Yi Yun era al centro dell’attenzione. Soprattutto considerando che era solo sulla trentina, il suo futuro era più che promettente.


In quel momento, in una sala del clan Xushui Ran...


Ran Yu era prostrato a terra. Teneva entrambe le mani premute a terra. A causa della pressione eccessiva, le vene delle sue mani iniziarono a sporgere.


Davanti a lui sedeva un uomo di mezza età. Stava leggendo in silenzio un libro.


Era uno degli anziani del clan, nonché zio di Ran Yu e suo principale sostenitore.


Ma poco prima, l’uomo gli aveva riferito gli eventi del banchetto dell’Imperatrice Luo. Il cuore di Ran Yu stava palpitando.Erano notizie incredibilo, ma suo zio non poteva certo mentirgli.


Yi Yun conosceva anche la Divina Tecnica della Desolazione!


Ran Yu non sapeva nulla di come raffinare reliquie. Si era sempre dedicato anima e corpo alla coltivazione. La Divina Tecnica della Desolazione richiedeva tempo ed energie, eppure, nonostante questo, i suoi progressi erano inferiori a quelli di Yi Yun.


Il divario era troppo grande...


"Non provocare più Yi Yun. Non puoi permettertelo. Il clan ha deciso di non prendersela più con lui."


Le parole dello zio furono come una secchiata d’acqua gelida che spegneva ogni speranza, facendo sobbalzare Ran Yu.


"Ma la reputazione del nostro clan Xushui Ran..." protestò, amareggiato.


"Umpf!" L’uomo sbuffò freddamente e disse: "La reputazione è relativa. Se Yi Yun fosse stato una formica, schiacciarlo sarebbe stato facile. Ma ora non lo è più. Il nostro clan non ha paura di lui, ma Yi Yun è in ascesa e, dato il suo stretto rapporto con la principessa Spirito Viola, affrontarlo costerebbe troppo. Non ne vale la pena!"


A quelle parole, le dita di Ran Yu quasi graffiarono il pavimento...


Perché? Solo un mese prima, Yi Yun era stato una formica ai suoi occhi.


Ora, invece era lui ad essere inferiore in termini di identità, posizione e fama. Persino il suo clan aveva scelto di evitare lo scontro!


L’uomo aggiunse: "Yi Yun ora vive in una residenza da visconte. In futuro frequenterà spesso la capitale. Tu... scegli una delle tenute ordinarie del clan di un altro stato e farò in modo di sistemarti al meglio."


Si alzò e lasciò la sala, lasciando Ran Yu accasciato a terra. Gestire una proprietà di famiglia e aspettare la vecchiaia? Era questo il suo destino?


…


La capitale del clan Luo era una terra sacra, dove abitavano molti membri d’élite.


Non tutti potevano permettersi una residenza lì, tanto meno con i prezzi esorbitanti dei terreni.


Avere una casa nella capitale era già di per sé un onore.


E ora Yi Yun possedeva una tenuta ampia quasi un chilometro quadrato.


Era la tenuta della famiglia Xuan nella capitale e adesso era stata concessa a Yi Yun come residenza da visconte.


Quando si trasferì, molti gli inviarono doni di congratulazioni, ma i visitatori furono pochi.


Yi Yun era dalla parte dell’Imperatrice Xuan, e in un periodo delicato come la contesa per il trono, le fazioni della capitale dovevano agire con cautela con entrambe le parti.


La prima notte nella residenza, Yi Yun ricevette la visita di una guardia dall’armatura dorata del palazzo reale: l’Imperatrice Xuan voleva convocarlo.


Era prevedibile che lo volesse incontrare dopo il banchetto.


Dopo aver preparato le sue cose, Yi Yun seguì la guardia verso il Palazzo Fenghua.


Era la prima volta che visitava il palazzo reale del clan Luo. L’ambiente attorno era costellato da montagne immortali ed edifici maestosi.


Il palazzo reale centrale era avvolto da una grande formazione ed era invisibile. Il nobile imperatore Luo viveva nel nucleo di quest’area.


Il palazzo Fenghua si trovava nella parte posteriore e, allo stesso modo, era protetto da una potente formazione. Sotto scorta, Yi Yun entrò senza problemi.


Gran parte del palazzo era ricoperta da mattonelle di vetro rosso, che da lontano lo facevano sembrare una fenice di fuoco tra le montagne.


"Piccolo Yun!"


Appena Yi Yun entrò nella sala principale, sentì una voce piacevolmente sorpresa. Era Luo Huo’er, vestita di rosso.


Si voltò e la vide avvicinarsi con un sorrisetto. La sala principale era coperta da un tappeto di piume, così Luo Huo’er camminava a piedi nudi. I suoi piedi delicati sembravano una fila di perle bianche.


E dietro di lei c’era sua madre.


In quanto imperatrice, era elegante e maestosa. Tuttavia, quando guardò sua figlia, scosse la testa.


Di solito, Luo Huo’er si sforzava di comportarsi da principessa fuori dal palazzo, ma dentro le mura era tutt’altro che regale.


E ora, davanti a Yi Yun, si comportava così.


"Yi Yun porge i suoi saluti a Sua Maestà l’Imperatrice Xuan e alla..."


"Niente formalità!" Luo Huo’er lo interruppe, trovando imbarazzante farsi chiamare Principessa Spirito Viola da Yi Yun, che probabilmente provava ilarità anche se non lo dava a vedere.


Luo Huo’er si avvicinò e disse ridacchiando: "È passato un po’ di tempo. Piccolo Yun, hai fatto molti progressi. Non male, davvero non male! Sono molto soddisfatta! Già nel regno inferiore avevi talento nella Divina Tecnica della Desolazione. All’epoca, avevo già intuito il tuo potenziale." 


Yi Yun trovò la frase un po’ strana...


"Una volta tornato a casa, concentrati sulla coltivazione. Le prove della sala divina Luo sono vicine, dovresti entrare in isolamento." Sorridente, aggiunse: "Va bene. Ritirati fino all’inizio delle prove. Niente distrazioni!"


Cosa stava succedendo? Yi Yun era confuso. Lo avevano convocato solo per parlargli un po’? E poi per farlo entrare in isolamento?


Guardò l’Imperatrice Xuan, che disse: "Non c’è fretta. Ho ancora alcune cose da dirti."


"Madre, il piccolo Yun deve andare ad allenarsi!"


"Sono solo poche parole, non lo faranno tardare di molto." L’Imperatrice Xuan sorrise. "Yi Yun, visto che conosci già Huo’er dal regno inferiore, non c’è bisogno che mostri troppe formalità con me."


"Huo’er mi ha detto che all’inizio il vostro rapporto non era dilliaco e c’è stato qualche attrito. Conosco il carattere di Huo’er, quindi non mi stupisce che abbia combinato qualcosa. Tuttavia, la faccenda della reliquia è stata eccessiva. L’ho già rimproverata."


La faccenda della reliquia? Quell’esplosione durante la raffinazione?


Luo Huo’er aveva cercato di mettere Yi Yun in difficoltà, ma alla fine...


Probabilmente, dopo che Luo Kui aveva fatto saltare in aria il suo calderone, Luo Huo’er aveva capito che l’esplosione della sua reliquia era stata orchestrata da Yi Yun.

