---
title: Capitolo 885 - Battaglia contro l'Antico Elfo
pubDate: 2025-05-08T15:32:58.494Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Angelo!
2 capitoli in coda totali (2 Angelo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Yi Yun si ritrovò di fronte ad una pianura desolata. Erba alta fino alla vita si estendeva all'infinito su tutto il terreno.


Tutti gli altri erano scomparsi, persino la sala divina Luo era svanita.


"Scegli l'Antico Elfo che vuoi affrontare!" Una voce improvvisa trafisse la mente di Yi Yun.


Contemporaneamente, informazioni sugli Antichi Elfi gli furono iniettate nella mente.


Apparì più di un centinaio di Antichi Elfi di tutte le forme e dimensioni.


Yi Yun riconobbe persino il Corvo Dorato a tre zampe e la Nove Neonati tra di loro.


Il Corvo Dorato a tre zampe e la Nove Neonati erano considerati due degli Antichi Elfi più potenti. Yi Yun li conosceva bene, dato che erano i suoi Totem.


Tuttavia... solo conoscerli non era molto utile.


Dopotutto, ogni elfo celeste che entrava nella Roccia di Raffinazione aveva i suoi corrispondenti antichi antenati. Ovviamente li conoscevano bene. Eppure, rimaneva da vedere chi tra loro avesse sconfitto un Antico Elfo.


Inoltre, se avesse scelto un Antico Elfo che coltivava le sue stesse leggi divine, il danno che avrebbe potuto infliggere usandole sarebbe stato molto limitato. Ad esempio, se Yi Yun avesse voluto usare le leggi del Puro Yang per uccidere un Corvo Dorato a tre zampe?


Difficile!


Le leggi del Puro Yang del Corvo Dorato superavano di gran lunga quelle di Yi Yun!


Sconfiggere un Antico Elfo, anche se solo un'essenza spirituale, era qualcosa di estremamente difficile per lui al momento.


"Scelgo... il Pesce Ranyi!"


Il Pesce Ranyi era l'antenato del clan Xushui Ran.


Il Pesce Ranyi non era considerato molto potente tra gli Antichi Elfi. Inoltre, dopo aver avuto uno scontro con il clan Xushui Ran, Yi Yun aveva acquisito una certa familiarità con questa creatura.


Scegliendo un Antico Elfo che conosceva e che era vulnerabile alle leggi del Puro Yang, la prova sarebbe stata più facile per lui.


Dopo che Yi Yun fece la sua scelta, la vasta pianura erbosa scomparve e si trasformò in un mare in tempesta. Uno strano pesce emerse dal mare, galleggiando sulla superficie. Aveva la testa di serpente e il corpo di un pesce, con sei zampe e due file di denti affilati.


"La battaglia inizierà tra trenta secondi. Scegli liberamente la tua arma! Non è consentito l'uso di armi personali, marionette o pillole." La voce risuonò di nuovo.


Subito dopo, diversi tipi di armi apparvero nella percezione di Yi Yun, tutte però della stessa qualità.


Visto il divieto di usare pillole e marionette, questa battaglia era davvero considerata equa per tutti.


"Non si possono usare la spada spezzata di Puro Yang, l'Arco dei Nove Soli e la Torre dell'Avvento Divino!" Yi Yun sussultò leggermente.


Tutti i tesori che possedeva erano considerati di altissima qualità, specialmente la Torre dell'Avvento Divino. Durante la battaglia contro il Demone Divino dall'Armatura Nera, aveva svolto un ruolo cruciale, ma ora non poteva essere usata. Inoltre, il suo avversario era l'essenza spirituale di un Antico Elfo. Una battaglia del genere era troppo difficile.


"Swoosh!"


Una spada apparì nella mano di Yi Yun emettendo un bagliore metallico. Quando infuse il suo qi vitale all’interno, si rese conto che, a parte indurirla, non poteva potenziarla in nessun altro modo.


Concentrandosi, cercò di connettere la sua energia spirituale con la marionetta del Demone Divino dall'Armatura Nera, ma scoprì che il collegamento era stato interrotto. Solo la personificazione di Vero Oro Taiyi era rimasta disponibile.


Poteva ancora usare la Personificazione di Vero Oro Taiyi?


Yi Yun ne fu leggermente sorpreso. Riflettendoci bene, era comprensibile. La Personificazione di Vero Oro Taiyi possedeva una parte della sua anima, quindi in termini di aura, era identica a Yi Yun.


La formazione della Roccia di Raffinazione Elfica probabilmente vietava tutti i tesori privi di vita. Dato che una personificazione faceva parte della sua forza, non era stato esclusa.


In quel momento, il Pesce Ranyi emise un grido. Aprì le sue enormi fauci e sputò una colonna d'acqua blu. La colonna si disperse nel cielo e schizzò delle gocce che sfrecciarono dritte verso Yi Yun.


Le gocce d’acqua limpide contenevano un tremendo potere. Ognuna di esse era dura come un metallo divino, erano potenti e letali!


Yi Yun indietreggiò in fretta mentre sferrava un fendente!


"Cha! Cha! Cha!"


I suoi raggi di spada si intrecciarono in una rete mentre colpivano le gocce d'acqua, facendole esplodere. Tuttavia, dopo essere scoppiate, non si dissiparono. Invece, si coagularono rapidamente. Quanto ai raggi di spada di Yi Yun, avevano solo attraversato gli spazi tra le gocce, senza influenzarle affatto.


Una spada non poteva fermare un fiume, e in quanto Antico Elfo dell’elemento acqua, il Pesce Ranyi era altrettanto abile nelle leggi dell'acqua. Coagulò le gocce che attaccavano Yi Yun da ogni direzione.


Dominio delle Mille Sciabole delle Nevi!


Con un pensiero, un mare di sciabole volanti si formò intorno a lui.  


Non erano le sue armi personali visto che Yi Yun poteva solo usare una formazione di sciabole ordinarie. Sebbene la loro qualità fosse inferiore, rimaneva comunque uno spiegamento potente.


Le gocce d'acqua furono nuovamente tagliate!


Le sciabole danzanti fendettero le innumerevoli gocce in una nebbia acquosa. Tuttavia, Yi Yun sapeva bene che la foschia avrebbe ripreso forma immediatamente. Aveva pochissimo tempo a disposizione.


"Sou!"


Yi Yun si lanciò in avanti come una freccia. Approfittò del centesimo di secondo necessario alle gocce d'acqua per radunarsi, e attraversò la nebbia per attaccare il Pesce Ranyi!


Per ucciderlo, doveva colpire il suo corpo!


Proprio quando Yi Yun si avvicinò, il Pesce Ranyi aprì le fauci e tentò di morderlo!


Quando il Pesce Ranyi aprì la bocca, ne furoiuscì un alito maleodorante. Non sembrava affatto un’immagine illusoria. Sembrava un vero Antico Elfo. Probabilmente era dovuto al fatto di essere stato costruito da un'essenza spirituale.


Muori!


Yi Yun fece circolare il ‘Sutra del Cuore della Grande Imperatrice’ scatenando tutto il suo potere di Puro Yang. Sferrò un colpo infuocato che somigliava ad un sole!


Questo attacco conteneva l'intento di spada del proprietario del palazzo di Puro Yang. Solo la sua forza fece cambiare colore al cielo!


Il mare in cui si nascondeva il Pesce Ranyi fu diviso dal colpo di Yi Yun. Una gola blu sembrò aprirsi mentre la superficie dell'acqua si sollevava come una scogliera. Grandi quantità d’acqua iniziarono a riversarsi come una cascata.


"Cha!"


Il sangue schizzò!


Il Pesce Ranyi era rimasto ferito!


Tuttavia, nel momento in cui il raggio di spada trapassò il corpo del Pesce Ranyi, Yi Yun sussultò. Sentì che nel momento in cui il raggio trapassò la creatura, le sue interiora sembrarono schivare il colpo come un flusso d'acqua. Il raggio non aveva veramente ferito gli organi vitali.


Era anche questo un effetto delle leggi dell'acqua!?


Yi Yun non ebbe il tempo di rifletterci. Il Pesce Ranyi ferito possedeva ancora un potere offensivo terrificante. Aprì la bocca e sputò una spada blu, formata completamente dalle leggi dell'acqua.


Ad una distanza così ravvicinata e con la velocità estremamente elevata della spada, era quasi impossibile schivarla!


"Peng!"


Un lampo, e la la Personificazione di Vero Oro Taiyi apparve davanti a Yi Yun. Impugnava una sciabola per bloccare il colpo della spada, ma il potere terrificante la fece volare all'indietro.


Il Pesce Ranyi tentò di nuovo di morderlo. Proprio quando stava per addentargli la testa, Yi Yun lo schivò!


"Whew!"


999 sciabole volanti formarono un nastro argenteo dove un attimo prima c'era la testa di Yi Yun, schizzando dritte nella bocca del Pesce Ranyi!


Mentre le sciabole trapassavano la gola del Pesce Ranyi, Yi Yun percepì di nuovo quella strana sensazione. Il corpo del mostro era come l'acqua. La sua carne si disperse ai lati come un liquido. Sebbene la lama l'avesse trapassato, versando sangue, non era gravemente ferito.


"Questa resistenza..."


Il cuore di Yi Yun si fece pesante. In effetti, ogni Antico Elfo doveva avere una caratteristica terrificante. C'erano stati così tanti geni del clan Luo e del clan Volpe Bianca che non erano riusciti ad uccidere un solo Antico Elfo. Con così tanti fallimenti, era ovvio quanto fosse difficile.


Yi Yun sapeva bene che nemmeno lui avrebbe vinto se si fosse trovato nei loro panni.


...


In quel momento, fuori dalla formazione, gli Anziani Shi e Duanmu osservavano in silenzio la Roccia di Raffinazione Elfica più grande.


Visto che controllavano le formazioni, gli Anziani Shi e Duanmu potevano ovviamente vedere cosa stava succedendo.


Fata Volpe Rossa invece non poteva. Anche se non era in grado di vedere cosa stava accadendo, non era preoccupata per le Gemelle Ombra. La questione però era diversa per il clan Luo, la situazione era diversa. Sarebbe valsa la pena di guardare il combattimento del successore di un Supremo, ma probabilmente non quelli degli altri.


La Fata Volpe Rossa chiese con un sorriso: "Anziani, cosa vedete? Potete dirmelo?"


Le palpebre dell'Anziano Duanmu si mossero mentre diceva: "Le battaglie sono molto intense. Molti di loro sono vicini ai loro limiti."


"Heh heh heh!" La Fata Volpe Rossa rise in modo seducente. "Non è male essere riusciti a durare così a lungo. Sembra che i discepoli del clan Luo che avete inviato questa volta non siano poi così male. Mi chiedo come stiano andando le mie due ragazzine?"


Il tono di Fata Volpe Rossa irritò moltissimo l'Anziano Duanmu.


Fata Volpe Rossa era al massimo un membro della giovane generazione rispetto a Duanmu, quindi era ovviamente scontento che una persona di grado inferiore si comportasse in modo così compiaciuto davanti a lui.


Inoltre... aveva dei motivi per essere compiaciuta.


L'Anziano Duanmu aggrottò leggermente le sopracciglia e disse: "Nongying e Nongyue hanno ciascuna ucciso un Antico Elfo..."


Quando l'Anziano Duanmu pronunciò queste parole, tutti i discepoli rimasero sconcertati.


Ne avevano già ucciso uno!?


Le persone prima avevano fallito tutte. Potevano essere valutate solo in base al tempo che erano riuscite a resistere. La persona che aveva resistito più a lungo non era andata oltre i sei minuti. E ora, a soli tre minuti, le Gemelle Ombra avevano ciascuna ucciso un Antico Elfo!?


Il divario era semplicemente troppo enorme.


I volti dei geni presenti si fecero cupi. Lo trovavano sgradevole!


Erano tutti grandi talenti, ma perché erano così inferiori a Nongying e Nongyue?


Sentendo la risposta dell'Anziano Duanmu, Fata Volpe Rossa disse con un sorriso: "Nongying e Nongyue sono abili negli attacchi combinati. Separandole, il loro potere combattivo diminuisce notevolmente. Uccidere un Antico Elfo in tre minuti è ancora accettabile."

