---
title: Capitolo 953 - Il Dominio del Dao di Yi Yun
pubDate: 2025-06-26T12:20:12.367Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Flavio!
10 capitoli in coda totali (10 Flavio),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Dopo aver detto questo, un’ombra iniziò ad avvolgere Shui Ningshuang partendo dai piedi. Poco dopo, la sua figura si fuse completamente con essa e scomparì in un batter d'occhio.


Alla fine non rimase altro che vuoto, come se non ci fosse mai stato nulla prima.


Con la scomparsa di Shui Ningshuang, la sala del palazzo cadde nel silenzio. Molti rivolsero lo sguardo verso Yi Yun.


Alcuni aggrottarono le sopracciglia, mentre altri provarono un senso di rammarico. C'erano anche membri di altre fazioni che gongolavano.


"La Fata Ningshuang è troppo esigente." Commentò qualcuno del clan Luo con tono scontento.


"Credi davvero di poter denigrare una figura come la Fata Ningshuang?" Risuonò una voce autorevole. Era il Terzo Zio Imperiale a parlare. "Questa volta il Lord Pioggia Propizia intende prendere con sé un discepolo personale, e trattandosi dell'eredità del 'Canone Divino dei Diecimila Elfi, è naturale che i suoi requisiti siano elevatissimi! Non dimenticate che un Lord Divino ha una vita estremamente lunga.
Il Lord Pioggia Propizia è diventato Divine Lord da relativamente poco. Ha ancora milioni, se non decine di milioni di anni per scegliere un discepolo. Non c'è alcuna fretta! Anche se non dovesse trovarne uno ora, per lui non farebbe differenza. Potrà semplicemente aspettare che il destino gliene presenti uno quando sarà il momento.
In questo caso la qualità prevale sulla quantità, e il Lord Pioggia Propizia non abbasserà certo i suoi requisiti."


Sebbene il Terzo Zio Imperiale provasse dispiacere per Yi Yun, sapeva che la Fata Ningshuang non stava mettendo in difficoltà Yi Yun deliberatamente. Al contrario, il suo comportamento dimostrava quanto il Lord Pioggia Propizia tenesse alla scelta del suo discepolo personale. Stava veramente cercando qualcuno a cui passare il testimone.


Tutti tacquero sentendo le parole del Terzo Zio Imperiale.


In effetti, i requisiti di un Lord Divino erano ben diversi dai loro!


Un Lord Divino poteva vivere per un tempo lunghissimo, permettendogli di attraversare innumerevoli mondi e incontrare una miriade di geni. Per loro, Yi Yun era già straordinario, ma in confronto all'immensità del Cielo Empireo dei Diecimila Elfi e ad un arco di milioni di anni?


Persino qualcuno di talento come Yi Yun poteva risultare insignificante!


Senza un Dominio del Dao, una percezione eccezionale o una stirpe straordinaria, era davvero difficile soddisfare i requisiti di Lord Pioggia Propizia.


Il Terzo Zio Imperiale aggiunse: "Il nostro clan Luo esiste da centinaia di milioni di anni. Non abbiamo bisogno di sminuirci. Hai capito, Yi Yun?”


Mentre parlava, fissò Yi Yun, apparentemente preoccupato che il giovane si sarebbe scoraggiato.


Yi Yun rispose con un sorriso: "Capisco."


Dopo aver ascoltato le informazioni fornite da Shui Ningshuang, Yi Yun, la parte più coinvolta, non mostrò sbalzi d'umore. Rimase estremamente calmo e questo piacque moltissimo al Terzo Zio Imperiale.


Un guerriero che non si lasciava travolgere facilmente dalla soddisfazione o dalla scontentezza, mantenendo una forte volontà e un cuore saldo nella via marziale, poteva spingersi ancora più lontano.


"Piccolo Yun, come fai a essere così tranquillo? Non sei un po' deluso?" Chiese Luo Huo'er a Yi Yun.


Yi Yun scosse la testa: "Non c'è molto di cui essere delusi. La mia via marziale alla fine dipende da me stesso."


"Quel che dici è giusto, ma... come mai non hai ancora compreso il tuo Dominio del Dao nel frattempo? Non dovrebbe essere così vista la tua comprensione delle leggi.”


Con questa domanda di Luo Huo'er, molti fissarono Yi Yun. Era vero, era davvero strano che non avesse ancora condensato un Dominio del Dao.


Dallo stadio dell’Apertura Yuan, i guerrieri iniziavano a padroneggiare le leggi, e allo stadio della Manifestazione del Dao, queste leggi formavano frutti del Dao, era un salto qualitativo.


Le leggi di Yi Yun erano già eccezionali, come poteva essere in ritardo rispetto ai suoi coetanei?


"Ci sono alcuni problemi che non sono ancora riuscito a risolvere..." La risposta di Yi Yun strinse il cuore dei membri del clan Luo. C'era davvero un blocco?


"Vorrei chiedere di rientrare nello spazio primordiale. Forse potrò completare il mio Dominio del Dao lì." Disse con serietà Yi Yun.


Yi Yun non aveva ancora condensato un Dominio del Dao principalmente perché il suo obiettivo iniziale era estremamente elevato. Voleva condensare un Dominio del Dao della Distruzione!


Il Dao della Distruzione si divideva in Minore e Maggiore.


Yi Yun non sapeva a quale delle due categorie appartenesse la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni, ma il suo intuito gli suggeriva che non si trattava certo di un semplice Dao Minore della Distruzione!


Un Dao Maggiore della Distruzione sarebbe stato semplicemente inimmaginabile.


Era naturale che fosse difficile condensare un Dominio simile.


Il tentativo di Yi Yun era ovviamente una sfida folle.


Se Yi Yun avesse cercato di condensare un Dominio del Dao di Puro Yang durante i suoi diciotto anni nello spazio primordiale, ci sarebbe riuscito già da tempo.


Anche il Puro Yang era una legge del Grande Dao. Un Dominio del Dao di Puro Yang sarebbe stato più potente del Dominio del Fulmine della principessa Volpe Bianca, ma Yi Yun non lo aveva fatto. Aveva concentrato tutti i suoi sforzi sul Dominio del Dao della Distruzione!


I guerrieri comuni si concentravano su una sola legge, condensando naturalmente un unico Dominio del Dao.


I geni più talentuosi, invece, potevano condensare diversi Domini del Dao, divisi tra principali e secondari.


Il primo Dominio del Dao a essere condensato sarebbe stato potenziato dal Dao Celeste, diventando il più potente!


Tuttavia, data la difficoltà, persino il primo Dominio del Dao di un genio di solito non era un dominio del Grande Dao, ma uno più semplice, come quelli degli elementi primari o del Dao della Creazione.


Yi Yun, invece, aveva scelto il Dao della Distruzione del Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni. Ci si poteva immaginare quanto fosse arduo!


Tuttavia, Yi Yun poteva contare sul Cristallo Viola. Perciò voleva tentare questa folle impresa.


Inizialmente, credeva che gli sarebbero bastati altri tre o cinque anni per condensare il suo Dominio del Dao della Distruzione.


Ma dopo la battaglia con Chi Zhuiyun, Yi Yun aveva ottenuto diverse nuove intuizioni. Era convinto che, tornando nello spazio primordiale, avrebbe avuto qualche possibilità di riuscirci!


"Tornare nello spazio primordiale?" L'Imperatore Luo alzò un sopracciglio. Lo spazio primordiale si trovava nella sala divina Luo, e le prove erano già concluse. Eppure Yi Yun voleva tornarci.


"Yi Yun, forse non lo sai, ma portarti nel Cielo Empireo Primordiale ora richiederebbe una quantità di Pietre del Mondo dieci volte superiore." Spiegò un anziano cortigiano del clan Luo.


Non era una cifra da poco.


"Oh?" Yi Yun ne fu sorpreso.


"Le prove della sala divina Luo si svolgono ogni sessant'anni e durano diciotto anni per un motivo. Dopo diciotto anni, le barriere del Cielo Empireo Primordiale si rafforzano. Squarciarle richiederebbe un prezzo maggiore." Il cortigiano del clan Luo spiegò con pazienza.


Era già convinto che Yi Yun non avesse più possibilità di diventare discepolo di Lord Pioggia Propizia. Anche se fosse tornato nello spazio primordiale, che importava? Le Pietre del Mondo non potevano essere sprecate. Erano tutte risorse.


Prima che Yi Yun potesse aggiungere altro, il Terzo Zio Imperiale intervenne: "Portatelo lì! Si tratta solo di un accesso allo spazio primordiale. Il nostro clan Luo può permettersi di spendere un pugno di Pietre del Mondo. Anche se non dovesse diventare discepolo del Lord Pioggia Propizia, non importerà. Finché lo renderà più forte, la spesa ne sarà valsa."


L'ordine del Terzo Zio Imperiale era indiscutibile. Molti giovani del clan Luo, incluso il principe Firmamento Cremisi, provarono invidia, nemmeno lui aveva ricevuto un tale privilegio in passato, Yi Yun stava ricevendo proprio un trattamento di favore!


"La ringrazio signore." Disse Yi Yun con solennità, facendo un respiro profondo.


Non avrebbe dimenticato il favore che gli era stato concesso.


Doveva digerire le intuizioni ricavate dalla battaglia con Chi Zhuiyun nello spazio primordiale. Quanto alla Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni, doveva riesaminarla con la Pietra Divina del Cristallo Viola. Yi Yun era certo che questa volta avrebbe avuto nuove intuizioni.

