---
title: Capitolo 960 - Nessuna prova di combattimento reale
pubDate: 2025-07-01T06:26:51.704Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Flavio!
6 capitoli in coda totali (6 Flavio),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Song Wuchen? Tian Xun? Saranno i discepoli in nome a metterci alla prova?”


Fuori dalla Corte del Broccato della Primavera, alcuni giovani geni ne furono contrariati. L’assenza del Lord Pioggia Propizia era comprensibile, ma chi diavolo erano Song Wuchen e Tian Xun?
Non erano anche loro membri della giovane generazione? Al massimo, sarebbero stati un intero stadio superiore a loro, eppure avevano il diritto di metterli alla prova?


"Vorrei proprio vedere che tipo di prove servano per diventare discepoli in nome di Lord Pioggia Propizia."


Molti giovani geni erano scontenti della questione. Mentre discutevano tra loro, varcarono le porte della Corte del Broccato della Primavera.


La Corte del Broccato della Primavera copriva un’area di cento chilometri quadrati ed era simile ad una foresta spirituale. Lì cresceva ogni tipo di albero spirituale, fiori vari e materiali preziosi, tutti in gran numero.


E le persone arrivate per questo grande evento erano stimate tra le settanta e le ottantamila. La maggior parte era lì solo per godersi l’atmosfera e un buon numero erano anziani venuti a osservare le prove dei loro giovani.


Tuttavia, anche escludendo queste persone, il numero di partecipanti alla selezione era comunque enorme, erano quasi diecimila.


"Perché ci sono così tante persone?"


Vedendo la folla, Yi Yun rimase sorpreso. Notò persino una ragazzina che non sembrava avere vent’anni. Alcuni membri della razza elfica avevano una crescita più lenta per natura, proprio come Dong’er. Da adolescenti potevano ancora sembrare bambini di dieci anni.


Persino una ragazzina voleva diventare una discepola in nome di Lord Pioggia Propizia?


"La selezione non ha nemmeno una soglia iniziale, quindi è ovvio che ci siano molti partecipanti. Molti sono qui solo per partecipare o per fare esperienza come parte del loro percorso marziale. Non hanno alcuna possibilità di diventare discepoli in nome di Lord Pioggia Propizia. Il numero di quelli veramente degni si può contare sulle dita di una mano."


I veri genii dell’alleanza non erano poi così comuni, quindi era ovvio che non avrebbero dovuto raggiungere numeri così elevati.


Proprio mentre Yi Yun entrava nella Corte del Broccato della Primavera, un lieve senso percettivo sfiorò il Cristallo Viola, facendolo vibrare leggermente.


Yi Yun ne fu un po’ sorpreso, ma non capì cosa fosse appena successo.


"Ningshuang, è lui il Yi Yun di cui parlavi?"


In quel momento, su un’isola fluttuante sopra il regno elfico dell’Oracolo, c’era un padiglione situato su un lago blu profondo.


Un uomo di mezz’età dai capelli bianchi e vestito di azzurro sedeva davanti a un tavolo di pietra, giocando a Go con una donna.


L’uomo dai capelli bianchi aveva occhi color rosso violaceo. Nelle sue pupille si rifletteva un universo. Era un mondo in cui le stelle nascevano e morivano.


Quell’uomo era il Lord Pioggia Propizia, che aveva mantenuto il possesso del Sigillo Reale del Lord Divino nelle ultime decine di migliaia di anni!


E la donna di fronte a lui era Shui Ningshuang, la persona che aveva salvato in passato e che lo aveva sempre seguito al suo fianco.


Il Lord Pioggia Propizia non partecipava all’evento della Corte del Broccato della Primavera, ma data la sua percezione, una semplice scansione gli permise di sapere tutto ciò che accadeva.


"Sì, è lui. Un anno fa, Chi Zhuiyun è andato al clan Luo e ha sfidato tutti, ma è stato sconfitto da Yi Yun. In termini di forza di combattimento, quel ragazzo dovrebbe essere il più forte dell’alleanza."


"La forza combattiva non è tutto." Disse l’uomo dai capelli bianchi con calma.


Non gli importava del titolo di numero uno nell’alleanza.


L’alleanza era solo una coalizione di sei fazioni. E tra queste sei, nessuna aveva un Lord Divino. Ogni cento anni, un’alleanza dava vita al più forte della giovane generazione, ma questo cosiddetto più forte non aveva poi così tanto peso.


"Tuttavia, quel Yi Yun è davvero interessante. Anche se non è degno di coltivare il ‘Canone Divino delle Diecimila Creature’, posso comunque crescerlo bene." Il Lord Pioggia Propizia posò con delicatezza una pedina.


Shui Ningshuang fu sorpresa, poiché non si aspettava che il Lord Pioggia Propizia, che sembrava sempre indifferente, avesse un’opinione così alta di Yi Yun.


Si alzò e disse: "Allora, ora vado."


L’evento aveva ancora bisogno che Shui Ningshuang lo supervisionasse personalmente.


"Non c’è bisogno. Resta qui e guardalo con me." Disse il Lord Pioggia Propizia con noncuranza. Shui Ningshuang esitò, poi si sedette di nuovo.


…


In quel momento, la Corte del Broccato della Primavera era già affollatissima. Le persone si muovevano tra le piantagioni spirituali, aspettando l’inizio dell’evento.


Al centro della corte c’era un albero maestoso, alto quasi dieci chilometri, con la chioma che trapassava le nuvole. Il suo tronco poteva essere circondato da cento persone a braccia distese.


Si diceva che fosse stato piantato alla fondazione del regno elfico dell’Oracolo, così era già cresciuto per ottanta milioni di anni.


Attorno all’albero torreggiante c’erano pagode fluttuanti. All’interno sedevano Song Wuchen, Tian Xun, il sovrano del regno elfico dell’Oracolo e i suoi ministri, insieme ai membri di spicco delle varie fazioni, come l’Anziano Duanmu e l’Anziano Shi, osservavano le decine di migliaia di guerrieri sotto di loro.


In quel momento, Song Wuchen sentiva un piacevole senso di controllo nel guardarli dall’alto. Dopotutto molte delle regole della prova erano state decise da lui.


"Credo che sia il momento, la maggior parte delle persone è qui." Disse il sovrano del regno elfico dell’Oracolo.


Song Wuchen guardò le decine di migliaia di guerrieri e riordinò le idee. Con un sorriso gentile, disse: "Se è così, iniziamo."


Mentre parlava, Song Wuchen si alzò e si avvicinò a una ringhiera accanto alla sala fluttuante.


"Silenzio!”


La voce di Song Wuchen non era alta, ma si diffuse immediatamente in tutta la Corte del Broccato della Primavera.


I guerrieri venuti per la selezione dei discepoli in nome alzarono subito gli occhi per guardarlo.


"Chi è?"


Molta gente non aveva mai visto quel giovane elegante, ma poteva intuire la sua identità.


"Signore e signori, io sono Song Wuchen. Sono qui per conto del mio maestro per supervisionare la selezione dei discepoli in nome."


Mentre parlava, Song Wuchen scrutò i guerrieri sotto di lui. A parte la folla di persone che era lì solo per fare esperienza, senza speranze di diventare discepoli di Lord Pioggia Propizia, c’era un piccolo gruppo in prima fila che attirò la sua attenzione.


Tra loro c’erano Yi Yun, Chi Zhuiyun e Tianya Haoyue: i migliori dell’alleanza!


Oltre a questi geni famosi delle varie fazioni, c’erano due volti sconosciuti.


Uno era magro e con la pelle pallida, dall’aspetto sinistro. L’altro era basso e grasso, ma sembrava innocuo.


Pochissimi sapevano chi fossero i due.


Quando Song Wuchen vide Yi Yun, il suo buon umore peggiorò.


Poco prima, aveva ricevuto una trasmissione della voce a lunga distanza da Shui Ningshuang di concentrare il suo esame su Yi Yun. Evidentemente il giovane era ben apprezzato da Shui Ningshuang, così come poteva Song Wuchen esserne contento? Aveva iniziato a sentirsi minacciato da Yi Yun.


Se fosse diventato un discepolo in nome, era probabile che avrebbe minacciato la sua posizione.


"Per la valutazione, la proporzione del combattimento reale sarà minima. Non ci saranno duelli uno contro uno!"


La prima frase di Song Wuchen colse molti di sorpresa. Per i guerrieri, il metodo più intuitivo per confrontare la forza era il combattimento, ma Song Wuchen aveva detto che non ci sarebbero stati duelli.


Molti guardarono immediatamente Yi Yun.


Sapevano che Yi Yun eccelleva nel combattimento reale!


Il suo Dominio del Dao era molto debole, o almeno un anno prima non ne aveva uno. Eppure, Yi Yun era riuscito a sconfiggere Chi Zhuiyun senza un Dominio del Dao, affidandosi alla sua terrificante forza combattiva.

