---
title: Capitolo 962 - La formazione dei Nove Palazzi
pubDate: 2025-07-02T08:39:19.172Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Flavio!
4 capitoli in coda totali (4 Flavio),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Yi Yun si fermò davanti all'enorme porta e alzò lo sguardo. Sulla superficie erano incise rune di ogni forma e dimensione. All'improvviso, le rune si staccarono dal bronzo come uno stormo di uccelli e si avventarono su di lui.


Le rune non assunsero le sembianze di Antichi Elfi o simili. Mantennero la loro forma primitiva mentre circondavano Yi Yun, come se volessero farlo a pezzi.


‘Sono tutti motivi runici che si combinano in una sorta di labirinto. Ma finché si individuano i suoi punti deboli, può essere lentamente decifrato.’


Pensando a questo, Yi Yun sfiorò leggermente i motivi runici, creando increspature nell'aria. Stava cercando il modo di comprendere la formazione.


Al suo tocco, le rune volanti si fermarono e, dopo cinque minuti, la runa centrale venne distrutta da Yi Yun, facendo collassare l'intera formazione.


"Rumble!"


La porta di bronzo si aprì, concedendogli l'accesso, ma Yi Yun si accigliò lievemente.


Questa prova faceva parte della selezione per diventare discepolo in nome di Lord Pioggia Propizia, ma Yi Yun non voleva limitarsi a questo. Se avesse potuto essere solo un discepolo in nome di un Lord Divino, avrebbe preferito rimanere nel clan Luo.


Ma ora, la difficoltà della valutazione era così elevata?


Questo era solo il primo ostacolo della prima prova. Per lui non era stato un problema, ma molti altri probabilmente sarebbero stati eliminati immediatamente.


Mentre rifletteva su questo, Yi Yun entrò nella sala del palazzo oltre la porta di bronzo.


Appena varcata la soglia, una serie di scene caotiche inondarono la sua mente.


Una formazione illusoria!


Yi Yun era molto familiare con scene simili.


Una formazione illusoria non causava solo confusione, poteva anche uccidere, intrappolare fino alla morte o persino sfinire un guerriero. L'aspetto più terrificante di una formazione illusoria era che, anche se uno si sforzava di uscirne o si rendeva conto di esserne vittima, non poteva evitarne gli effetti, senza riuscire a districarsene.


Per Yi Yun, ovviamente, questo problema non esisteva. Evocò immediatamente la Spada della Volontà dal suo mare spirituale.


Crack! Il mondo davanti a lui si frantumò completamente. Prima ancora che le illusioni potessero manifestarsi, erano già state ridotte in briciole.


Dopo diciotto anni di addestramento nello spazio primordiale, la mente di Yi Yun si era trasformata. La sua volontà si era evoluta, generando una Spada della Volontà. Per lui, distruggere una formazione illusoria non era affatto difficile.


Tuttavia, questo valeva solo per Yi Yun. Con quell'attacco, aveva anche saggiato la potenza della formazione illusoria. Sapeva bene che, per chiunque altro, persino guerrieri del livello di Nongyue o Ye Yi, sarebbe stato necessario diverso tempo per superarla.


La difficoltà della prova era superiore al previsto.


Pensando a questo, Yi Yun uscì dal palazzo e si ritrovò nel vuoto. Poco dopo, lo spazio intorno iniziò a collassare su di lui, formando presto un lungo corridoio. Alla fine del passaggio, c'era un'altra enorme porta di bronzo!


Era una scena quasi identica, e Yi Yun capì immediatamente cos’era successo.


Perla Sfida dei Demoni, la formazione dei Nove Palazzi!


Doveva aver completato una delle sale del palazzo e, se non si sbagliava, ce n'erano nove in totale, da cui il nome.


Per completare la formazione, avrebbe dovuto attraversare tutti e nove i palazzi.


In precedenza, Song Wuchen aveva menzionato di aver creato personalmente la formazione dei Nove Palazzi.


Stava usando una formazione da lui ideata per mettere alla prova tutti i geni presenti!


Se la formazione dei Nove Palazzi aveva davvero nove livelli, Yi Yun trovava insensato doverli superare uno dopo l'altro.


Erano entrambi membri della giovane generazione e Song Wuchen era solo un discepolo in nome del Lord Pioggia Propizia, un ruolo che Yi Yun poteva ottenere senza problemi. Dovevano davvero novemila persone, lui incluso, superare livello dopo livello la formazione creata da Song Wuchen, seguendo le sue regole?


A Yi Yun non piaceva essere messo guidato in questo modo, a meno che non si fosse trattato di un membro della generazione più vecchia.


Allora, era possibile distruggere la formazione dei Nove Palazzi in un colpo solo, invece di affrontare un palazzo dopo l'altro?


Con questa idea, Yi Yun raggiunse la seconda porta.


Le rune su di essa erano ancora più potenti e complesse rispetto alla precedente.


"Oh? Questa difficoltà..."


Yi Yun alzò le sopracciglia. Stimò che la difficoltà del secondo palazzo fosse aumentata del 30% rispetto al primo!


Di questo passo, il terzo palazzo sarebbe stato ancora più arduo, e arrivati al nono, la difficoltà sarebbe aumentata a dismisura.


Allora, distruggere la formazione dei nove palazzi non sarebbe stato facile neppure per Yi Yun.


Anche se ci fosse riuscito, avrebbe consumato un'enorme quantità di tempo ed energia.


"Completare i nove palazzi richiederebbe probabilmente un giorno o due. E pensare che la prima prova di Song Wuchen durerebbe così a lungo, e questo vale per me. Se gli altri stanno affrontando la stessa difficoltà, il numero di persone in grado di superarla si potrà contare sulle dita di una mano, senza considerare il tempo e lo sforzo necessari."


"È possibile che gli altri stiano affrontando una difficoltà diversa dalla mia, o Song Wuchen intende selezionare il discepolo in nome con un solo turno di valutazione?"


Mentre rifletteva, Yi Yun aggrottò le sopracciglia.


Non voleva sprecare uno o due giorni di tempo per violare la formazione di Song Wuchen.


Song Wuchen era solo allo stadio della Manifestazione del Dao. Quanto poteva essere profonda una formazione creata da lui?


Yi Yun aveva visto le formazioni del Palazzo della Spada di Puro Yang, quelle della Torre dell'Avvento Divino e il mondo creato dall'uomo dai capelli lunghi nella Pietra della Divinità Elfica.


Esistevano così tante formazioni misteriose, motivi del Dao e leggi che Yi Yun non aveva nemmeno il tempo di approfondire. Come poteva sprecare tempo a studiare la formazione di Song Wuchen?
Inoltre, se si fosse dovuto impegnare così tanto solo per diventare un discepolo in nome di Lord Pioggia Propizia, non avrebbe avuto molte speranze di venire preso sul serio dopo.


Era meglio distruggere la formazione una volta per tutte!


Con questa determinazione, Yi Yun non si affrettò ad entrare nel secondo palazzo. Iniziò invece a esaminare il percorso verso la seconda porta.


Riflettendo, con novemila persone che affrontavano la prova, anche se molte erano lì solo per approfittarsi della situazione o erano deboli, era comunque un numero impressionante. C'erano anche persone come Chi Zhuiyun e Tianya Haoyue.
Come poteva Song Wuchen, da solo e con il suo stadio della Manifestazione del Dao, gestire una formazione in grado di mettere alla prova novemila persone contemporaneamente?


Anche se Song Wuchen era un maestro delle formazioni, i limiti del suo livello di coltivazione e il fatto che novemila persone cercassero di violare la sua formazione avrebbero dovuto farlo collassare al primo tentativo! Se non era crollato, poteva essere solo per un motivo...


La Perla Sfida dei Demoni!


Yi Yun comprese finalmente. La Perla Sfida dei Demoni era un dono di Lord Pioggia Propizia. Yi Yun aveva usato la Torre dell'Avvento per resistere a un attacco del Daoista You Ming, quindi non era sorprendente che Song Wuchen potesse usare la Perla Sfida dei Demoni per mettere alla prova novemila persone contemporaneamente con una formazione.


"Devo solo troncare il collegamento tra la formazione dei Nove Palazzi e la Perla Sfida dei Demoni."


Con questa idea, Yi Yun chiuse gli occhi e attivò la sua visuale d’energia.


All'istante, i motivi runici intorno a lui scomparvero. Ora vedeva solo flussi di energia primordiale. Iniziò a cercare, nelle correnti caotiche, i nodi di connessione tra la formazione dei Nove Palazzi e la Perla Sfida dei Demoni...

