---
title: Capitolo 988 - Il Grande Mondo Legno Azzurro
pubDate: 2025-07-21T06:19:27.492Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
30 capitoli in coda totali (15 Gae+15 Marco),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


In quel momento, il Lord Pioggia Propizia discese dalla corte Raccolta delle Stelle e atterrò accanto a Yi Yun.


Diede un’occhiata al giovane dal qi vitale quasi esaurito e disse: "Andiamo."


Migliaia di gocce d'acqua apparvero dal nulla, avvolgendo le figure di Yi Yun e del Lord Pioggia Propizia. Poco dopo, il giovane percepì il mondo davanti a sé sfocarsi.


Centinaia di migliaia di guerrieri assistettero alla scena di Yi Yun portato via dal Lord Divino.


"Yi Yun se n'è andato."


"D'ora in poi, diverrà un drago."


Per un po', i guerrieri fissarono il punto in cui Yi Yun era scomparso.


Anche se non erano riusciti a distinguersi in quell'era, avevano assistito all'ascesa di Yi Yun.


Gli anziani Duanmu e Shi stavano provando ogni sorta di emozione.


Il risultato li aveva lasciati sollevati e gratificati.


In quel momento, anche Fata Ningshuang si alzò.


Diede un'occhiata a Song Wuchen e disse con tono leggero: "Non c'è bisogno che torni. Vai alla rupe del Cancello Celeste e medita per tre anni."


Song Wuchen trasalì. Sembrò incupirsi e abbassò la testa con amarezza.


La punizione della Fata Ningshuang non era dovuta al fatto che avesse preso di mira Yi Yun. Il Lord Pioggia Propizia aveva sempre tacitamente consentito la competizione tra discepoli. Il problema era che Song Wuchen aveva fallito miseramente durante la prima prova. Indipendentemente dal motivo, il fallimento era dovuto alla sua incapacità, ed era per questo che era stato punito.


Quanto alla sua posizione di discepolo in nome numero uno, probabilmente non gli sarebbe più appartenuta. Non osava nemmeno più competere con Yi Yun. Il problema principale era che anche gli altri discepoli in nome avrebbero potuto superarlo.


"Chi Zhuiyun." Fata Ningshuang si avvicinò a Chi Zhuiyun mentre un'ombra si estendeva ai suoi piedi, avvolgendo l'area dove si trovavano lei e il giovane.


Chi Zhuiyun fece un inchino di rispetto, poi sentì il terreno sotto di lui svanire. Poco dopo, fu inghiottito dall'ombra.


…


Qualche secondo dopo, Yi Yun riaprì gli occhi e i suoi piedi toccarono una roccia solida.


Davanti a lui si stagliava una catena montuosa avvolta dalla nebbia, le cui vette trapassavano le nuvole.


"Questa è l'isola fluttuante dove vivo." La voce del Lord Pioggia Propizia risuonò dietro di lui.


Yi Yun aveva sentito dire che il Lord Pioggia Propizia viveva su un'isola galleggiante indipendente, situata a decine di milioni di chilometri dal regno elfico dell'Oracolo.


Essere in grado di percorrere una tale distanza in un batter d'occhio, con un potere così miracoloso e senza una nave volante, dimostrava quanto fosse inimmaginabile il livello di un Lord Divino.


Il Lord Pioggia Propizia guardò Yi Yun e disse: "Non c'è bisogno che tu sia troppo rigido. Non sono particolarmente severo con l'etichetta. Aspettiamo un'altra persona."


Yi Yun era sorpreso, ma in quel momento una voce fragorosa risuonò da lontano. "Pioggia Propizia!"


Non appena la voce li raggiunse, una figura atterrò davanti a Yi Yun e al Lord Pioggia Propizia.


Il vecchio Changsheng!


Quando Yi Yun lo vide, ripensò immediatamente il messaggio minaccioso che aveva ricevuto in precedenza.


Tuttavia, fu comunque contento di vederlo.


Shi Fei e Shi Ping erano entrambi in gravi condizioni. Anche Il Tapiro del Dao Zanne Infernali era ferito, mentre il volto del Vecchio Changsheng era cupo, così oscuro che sembrava potesse far piovere.


Il Lord Divino disse: "Ora puoi parlare della questione per cui sei venuto a discutere con me. Non saresti venuto fin qui solo per la partecipazione di due discepoli al mio reclutamento."


Sentendo menzionare Shi Fei e Shi Ping, l'espressione del Vecchio Changsheng si fece ancora più tetra. Ovviamente non era venuto fin lì per loro due, ma era comunque furioso per il fallimento di quel compito minore.


Yi Yun, che ascoltava di lato, era sorpreso. A quanto pareva, la prova era una questione di poco conto. La ragione per cui Shi Changsheng era venuto era rappresentare la sua setta in una discussione importante con il Lord Pioggia Propizia.


"Si tratta di informazioni riguardanti la voragine." Disse il Vecchio Changsheng.


La voragine?


Yi Yun si incuriosì. Conosceva da tempo la voragine.


Il Lord dello Yang Azzurro vi era entrato per errore, finendo nel mondo Tian Yuan. Anche la Setta degli Elfi Fantasma si trovava nella voragine. Era un luogo pericoloso e misterioso nel Cielo Empireo dei Diecimila Elfi.


Una luce strana brillò negli occhi di Lord Pioggia Propizia.


"Hanno trovato il Grande Mondo Legno Azzurro. Tuttavia, è circondato da una forte turbolenza spaziale. Nei prossimi anni, la turbolenza dovrebbe indebolirsi per un certo periodo di tempo. Pioggia Propizia, tu sei esperto nel Dao dello spazio-tempo, quindi per te non sarà un problema entrarci durante la sua fase più debole." Disse il Vecchio Changsheng.


"Durante la fase più debole, anche chi ha una conoscenza media dello spazio-tempo può entrarci." Osservò il Lord Pioggia Propizia.


Rifletté per un momento, poi guardò il vecchio Changsheng e disse: "È comunque un’ottima notizia. Tuttavia, oltre alla setta della Pioggia Immortale, anche altre grandi sette e imperi elfici ne sono già al corrente, vero?"


Gettò un’occhiata verso Shi Changsheng e aggiunse con tono leggero: "Anche se non fossi venuto appositamente a informarmi, questa notizia mi sarebbe comunque arrivata presto."


"Pioggia Propizia, tu sei il primo a saperlo da quando abbiamo ricevuto l'informazione. Inoltre, otterremo ulteriori dettagli sul Grande Mondo Legno Azzurro che possiamo condividere con te. Sarà una collaborazione, useremo le tue leggi spazio-temporali e la rete di informazioni e fazioni della setta della Pioggia Immortale per trarre benefici reciproci." Disse il Vecchio Changsheng.


Era evidente che la setta della Pioggia Immortale avesse intenzione di fare uno scambio informandolo.


Il Lord Pioggia Propizia non poteva negarlo. Spostò lo sguardo in lontananza e disse: "Puoi andare."


Il vecchio Changsheng esitò un attimo, poi disse: "Pioggia Propizia, ci sono alcuni rapporti che non possono essere completamente troncati."


Conosceva il carattere di Lord Pioggia Propizia. Anche senza che facesse promesse, era solito fare scambi equi.


Prima di andarsene, il Vecchio Changsheng lanciò un'occhiata a Yi Yun. Il suo sguardo era minaccioso.


Quel giovane!


Se non fosse stato per lui, la setta della Pioggia Immortale non sarebbe stata umiliata di fronte a tutti quei guerrieri di basso livello.


Al suo ritorno, non avrebbe saputo per quanto tempo sarebbe stato deriso dagli altri vecchi.


Quanto a Yi Yun, rimase impassibile. A che serve fissarmi se non puoi fare nulla?


"Signor Changsheng, non c'è bisogno di continuare a guardarmi. È meglio che si affretti a curare i due discepoli della setta della Pioggia Immortale. Prima lo farà, meglio sarà.” Yi Yun sorrise. L'espressione di Shi Changsheng si incupì ulteriormente, infuriato. Con un gesto brusco della manica, volò via.


Discutere con un membro della giovane generazione era al di sotto della sua dignità. Tuttavia, aver subito una sconfitta e essere deriso da un ragazzino era qualcosa che non riusciva a digerire.


Dopo che Shi Changsheng se ne fu andato, il Lord Pioggia Propizia lanciò a Yi Yun un'occhiata divertita. "Non hai proprio paura di Shi Changsheng. Quel tuo atteggiamento è piuttosto spavaldo, e potrebbe portarti guai viaggiando per il Cielo Empireo dei Diecimila Elfi... tuttavia, mi piace."


La decisione del Lord Pioggia Propizia di accettare Yi Yun come discepolo personale non derivava solo dal suo talento, ma anche dal fatto che apprezzava il suo atteggiamento. "Hai mai sentito parlare del Grande Mondo Legno Azzurro?"


"Non ne ho mai sentito parlare." Yi Yun scosse la testa.


"È normale. Quel nome è scomparso da più di cento milioni di anni." Disse il Lord Pioggia Propizia. "Il tempo è come un fiume che scorre. Tutto può essere spazzato via da quel fiume. Il Grande Mondo Legno Azzurro un tempo era molto più potente della Setta della Pioggia Immortale.
Era uno dei mondi più potenti del Cielo Empireo dei Diecimila Elfi. Un tempo generò una figura che scosse l'intero Cielo Empireo. Purtroppo, il suo splendore non durò a lungo."


Una figura che scosse l'intero Cielo Empireo?


Che tipo di esistenza poteva essere, per essere descritta dal Lord Pioggia Propizia in quel modo? Eppure, un mondo del genere era decaduto?


"Tra qualche anno, probabilmente dovrò partire ed entrare nel Grande Mondo Legno Azzurro. Non so quanto tempo ci vorrà, ma in questi anni rimarrò su quest'isola fluttuante ad istruirti." Disse il Lord Pioggia Propizia.


Solo pochi anni?


L'espressione di Yi Yun divenne seria. Per i guerrieri, pochi anni erano un tempo troppo breve.


Tuttavia, ricevere l'istruzione di un Lord Divino per qualche anno era un'opportunità enorme che molti guerrieri non potevano neanche sognare.


"Quando sarà il momento, ti insegnerò tecniche di coltivazione che vanno dallo stadio della Manifestazione Dao fino a quello del Palazzo Dao, ti darò i canoni preziosi che ho accumulato e ti fornirò risorse sufficienti per sostenere la tua coltivazione." Disse il Lord Pioggia Propizia.


Si sentiva un po' in colpa. Aveva stabilito alcuni requisiti e Yi Yun aveva superato la sua valutazione. Il giovane aveva affrontato pericoli di ogni tipo, rischiando la vita, per diventare suo discepolo. Sfortunatamente, il Lord Divino doveva entrare nel Grande Mondo Legno Azzurro tra pochi anni.


Se non fosse stato per quella faccenda, si sarebbe concentrato su Yi Yun, guidandolo per un secolo.


Tuttavia, Yi Yun pensava che il Lord Pioggia Propizia fosse già molto responsabile come maestro. Sapeva che molte figure potenti dedicavano pochissimo tempo a guidare i loro discepoli, entrando spesso in isolamento e rendendo difficile persino incontrarli. Come diceva il proverbio: "Puoi portare un cavallo all'acqua, ma non puoi costringerlo a bere."


