---
title: Capitolo 993 - Tre raggi di Qi della Spada
pubDate: 2025-07-21T14:18:07.162Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
27 capitoli in coda totali (12 Gae+15 Marco),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Sì!"


Yi Yun annuì con assoluta serietà.


"Al riguardo..." Il Lord Pioggia Propizia alzò le sopracciglia. Studiare il Dao del Caos Primordiale era semplicemente troppo difficile!


Nemmeno lui stesso era mai entrato in contatto con leggi del Grande Dao superiori allo spazio-tempo e Yin-Yang.


Per comprendere il Caos Primordiale, non solo servivano opportunità, ma anche una percezione che solo una persona su un quadrilione possedeva.


Non era come le leggi della Grande Distruzione. Non c'era un luogo in cui meditare su di esse perché l’universo non era ancora andato incontro all’annientamento.


Per quanto riguardava le leggi del Caos Primordiale, l'universo era nato dopotutto. C'erano ancora possibilità per ottenere intuizioni. Ma anche così, le figure potenti dei dodici Cieli Empirei che conoscevano le leggi del Caos Primordiale erano una rarità.


Così il Lord Pioggia Propizia non era molto ottimista riguardo alla richiesta di Yi Yun di studiarle.


Tuttavia, ripensando ai risultati di Yi Yun, e a come avessero superato di gran lunga le sue aspettative, il Lord Pioggia Propizia disse: "L'universo è nato dal Caos. Per meditare sul Caos Primordiale, il metodo più diretto è trovare mondi nati di recente. È possibile connettersi all'universo primordiale attraverso quei mondi dove esiste il Caos Primordiale nebuloso.”


"I dodici Cieli Empirei sono troppo vasti, quindi anche se la probabilità che appaiano tali mondi è estremamente bassa, esistono comunque punti simili. Ad esempio, il Cielo Empireo Primordiale..."


Yi Yun era stato precedentemente nel Cielo Empireo Primordiale e aveva affrontato le prove della sala divina Luo lì. Tuttavia, la massa terrestre dove si svolgeva la valutazione era un luogo piuttosto stabile. Naturalmente non era un luogo adatto per riflettere sulle leggi del Caos. Per quanto riguardava i luoghi favorevoli alla contemplazione delle leggi del Caos, Yi Yun non poteva andarci da solo.


"Senza che io venga con te, non sarai in grado di raggiungere il Cielo Empireo Primordiale." Il Lord Pioggia Propizia sospirò silenziosamente, sembrando in difficoltà.


Il Lord Pioggia Propizia aveva precedentemente detto che aveva questioni di cui occuparsi tra qualche anno. E qualche anno era passato mentre osservava la coltivazione di Yi Yun e il suo tentativo di manifestare il suo Dao nella dimora. Era quasi il momento di partire.


Il Lord Pioggia Propizia rifletté per un momento prima di dire: "Credo che tu abbia riflettuto a fondo prima di rinunciare a manifestare il tuo Dao a metà strada. In tal caso, accompagnami nel Grande Mondo Legno Azzurro."


Grande Mondo Legno Azzurro? Fata Ningshuang, che era accanto a lui, mostrò un'espressione di stupore. "Lord Divino, ne è sicuro?"


Yi Yun rimase momentaneamente sbalordito.


Il Lord Pioggia Propizia lo guardò e disse con espressione seria: "Avevo intenzione di andarci con Ningshuang, prima per questioni personali e poi per trovare opportunità affinché Ningshuang facesse ulteriori progressi.
Se fossi stato al culmine del regno della Manifestazione del Dao, ti avrei portato con me in ogni caso. Il Grande Mondo Legno Azzurro offre molte opportunità... ma ora, non abbiamo scelta.”


"Il tuo livello di coltivazione è troppo basso per entrare nel Grande Mondo Legno Azzurro. Lì dentro, persino i guerrieri allo stadio del Palazzo del Dao devono procedere con cautela." Disse il Lord Pioggia Propizia.


Gli esperti allo stadio del Palazzo del Dao dovevano procedere come se camminassero sul ghiaccio sottile in quel mondo. Yi Yun era solo ad un passo dalla Manifestazione del Dao, quindi era due interi stadi indietro. Non c'era da stupirsi che il Lord Pioggia Propizia non avesse considerato la questione in precedenza.


Ma ora, aveva deciso a causa del desiderio di Yi Yun di studiare il Caos Primordiale.


"Non sei ancora consapevole di cosa sia il Grande Mondo del Legno Azzurro. È un mondo al confine tra vita e morte. Lì sta nascendo un nuovo mondo e, di conseguenza, quello vecchio sta collassando."


Ciò che disse il Lord Pioggia Propizia lasciò Yi Yun sbalordito. Esisteva un mondo del genere?


"Potrebbe non essere una coincidenza... L'ultima volta che sono entrato nel Grande Mondo Legno Azzurro, ho visto un segno lasciato da un membro della generazione più vecchia." Il Lord Pioggia Propizia mostrò un'espressione nostalgica.

"La ragione per cui ho intenzione di entrare nel Grande Mondo Legno Azzurro è anche per quell’esperto. Le arti marziali di quel signore sono inscrutabili, qualcosa che non ho mai visto prima. Forse, seguire le sue orme mi permetterà di cercare il sentiero marziale supremo..."


Yi Yun poteva vedere un desiderio nello sguardo di Lord Pioggia Propizia.


Il sentiero marziale supremo era una ricerca costante per un guerriero come il Lord Pioggia Propizia.


Tuttavia, dopo che il Grande Mondo Legno Azzurro aveva iniziato a collassare, era stato abbandonato per centinaia di milioni di anni. Come avrebbe potuto seguire quell’uomo in un mondo del genere?


"Anche se ho visto solo un segno, continuavo ad avere la sensazione che un esperto del genere non fosse ancora morto. Forse nel Grande Mondo Legno Azzurro, ci sono altre sue eredità. Forse è ancora vivo. Se così fosse, Avrei qualche piccola possibilità di trovarlo." Il Lord Pioggia Propizia parlò con un tono pieno di aspettativa.


Come poteva un guerriero che rappresentava le arti marziali supreme per il Lord Pioggia Propizia morire così facilmente?


"Che tipo di segno era?" Yi Yun non poté fare a meno di chiedere.


Il Lord Pioggia Propizia sembrò fissare un punto lontano attraverso lo spazio.


"Era un fiore. Attraversava costantemente la vita e la morte, proprio come il Grande Mondo Legno Azzurro che è l'interfaccia tra distruzione e nascita." Disse il Lord Pioggia Propizia. "Non importa se vuoi rinunciare ora."


Yi Yun alzò lo sguardo e disse: "Maestro, questo discepolo è disposto ad accompagnarla!"


Il sentiero marziale era pieno di difficoltà. Yi Yun non voleva ridursi in polvere dopo centinaia di migliaia di anni. Desiderava tentare la fortuna nel scalare quel picco delle arti marziali.


Fin dai tempi antichi, le persone che potevano diventare Lord Divini erano tutti grandi talenti che avevano affrontato grandi tribolazioni nella vita e incontrato innumerevoli opportunità. Altrimenti, come avrebbero potuto calpestare miliardi di rivali per raggiungere il picco?


E l'obiettivo che Yi Yun si era prefissato non si limitava ad essere un Lord Divino.


"Hai riflettuto attentamente?"


"Ci ho già riflettuto." Disse con serietà Yi Yun.


Il Lord Pioggia Propizia lo guardò e annuì. "Durante il nostro viaggio nel Grande Mondo Legno Azzurro, probabilmente molte persone di altre sette e paesi ci accompagneranno. Tuttavia, quei vecchi mostri al livello delle Supremazie mireranno all'area centrale del Grande Mondo Legno Azzurro.
È un luogo a cui non potrai comunque accedere. Per quanto riguarda la tua vera forza, dovrebbe essere da qualche parte intorno al picco della Manifestazione del Dao, ma le persone che andranno saranno per lo più allo stadio del Palazzo del Dao.
Non ci saranno molte persone allo stadio della Manifestazione del Dao. Inoltre, affronterai una sfida ben diversa. Dovrai contare solo sulle tue forze.”


"In quanto tuo maestro, ti darò tre fendenti di qi protettivi."


Detto questo, il Lord Pioggia Propizia allungò la mano per disegnare una runa profonda a mezz'aria e la posò sulla fronte di Yi Yun.


Immediatamente, un'aura estremamente tagliente si riversò nel giovane. Nella sua anima, c'erano tre piccole spade rotanti accanto alla 'Spada del Passaggio dei Tre Piedi'.


Yi Yun poteva percepire il potere terrificante che le piccole lame avevano solo esaminandole.


Dato lo spirito e la coltivazione di Yi Yun, poteva contenere solo tre raggi di Qi della spada.


"Questi tre fendenti di Qi della spada sono prodotti da me, ma il tuo livello è troppo basso. Probabilmente non saranno in grado di produrre nemmeno metà del loro potere. Ma anche così, saranno strumenti utili per proteggere la tua vita."


"Non pensare di essere invincibile con questo qi della spada. Le persone e i mostri delle varie grandi sette e regni elfici hanno i loro assi nella manica. E uccidere nel Grande Mondo Legno Azzurro dipende dalle proprie abilità.
È la forza a decidere chi può sopravvivere, quindi anche se sei il mio discepolo, il mio nome non sarà una grande minaccia."


In un mondo indipendente, non si poteva rintracciare il responsabile di un assassinio, così non ci si poteva nemmeno vendicare. Inoltre, tipicamente era una lotta all’ultimo sangue tra pari. Chi era stato ucciso si sarebbe solo rivelato inferiore agli altri, così non ci sarebbe stato motivo per cercare vendetta da parte di Lord Pioggia Propizia.


"Grazie, Maestro." Disse Yi Yun. Naturalmente non si sarebbe comportato con arroganza a causa del Qi della spada. Era un asso nella manica per assicurare la sua sopravvivenza.


"Cerca di coltivare il più possibile. Anche preparativi dell'ultimo minuto potrebbero esserti d’aiuto." Disse il Lord Pioggia Propizia.


Dopo che il giovane se ne andò, Fata Ningshuang sospirò e disse: "Le aspirazioni di Yi Yun sono troppo alte. Mi chiedo se sia una benedizione o una maledizione per lui."


"Anch'io sono preoccupato.” Disse il Lord Pioggia Propizia guardando in lontananza. "Ma se un guerriero non ha ambizione, non sarà in grado di andare lontano."


Fata Ningshuang intuì che il Lord Pioggia Propizia non era d’accordo con la decisione di Yi Yun. Ma nel profondo del suo cuore, il cuore marziale del suo discepolo, altrimenti non gli avrebbe concesso tre raggi di Qi della spada.


Lei aveva seguito il Lord Pioggia Propizia per decine di migliaia di anni. Il suo cuore marziale era estremamente fermo, altrimenti non sarebbe diventato il più giovane Lord Divino nei dodici Cieli Empirei. Uno dei motivi per cui Yi Yun era diventato discepolo del Lord Pioggia Propizia era in parte dovuto al riconoscimento del suo cuore marziale.


Senza tale determinazione, si sarebbe alla fine trasformato in una persona comune anche se avesse avuto un talento straordinario. Nel processo di coltivazione, i guerrieri dovevano affrontare numerose tentazioni. Gli esperti ordinari allo stadio della Manifestazione del Dao potevano già diventare Anziani di una setta di medio livello o Anziani ospiti. Potevano godere di una lunga vita e condurre uno stile di vita sontuoso come un re.


Ma la ricerca delle arti marziali era un sentiero solitario e oscuro. C'erano troppe incognite lungo di esso.


"Non passerà molto tempo prima che possiamo entrare nel Grande Mondo del Legno Azzurro." Disse il Lord Pioggia Propizia con impazienza.


Guardò il cielo della dimora che rifletteva il mondo esterno. In quel momento, fuori era buio e stelle abbaglianti formavano il braccio galattico della Via Lattea. Era di una bellezza mozzafiato.  


E all'interno del Palazzo del Raduno Spirituale, anche Yi Yun stava osservando il braccio galattico della via lattea.


Sia ora, sia quando era un mortale, era sempre uno spettacolo meraviglioso.


Ogni astro poteva rappresentare un Grande Mondo a sé stante, e in questo braccio galattico, c'erano innumerevoli Grandi Mondi, con trilioni di vite.


Mentre Yi Yun sedeva all'interno del palazzo del Raduno Spirituale, rifletteva sulla distanza tra lui e le stelle galattiche. Ma quando allungò la mano, era come se gli astri fossero proprio di fronte a lui.

