---
weight: 103
title: Capitolo 103 – Il Vicolo Mortale
pubDate: 2024-05-14T15:41:47.869Z
tags:
    - htk
---

Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude

Dopo che Fei lasciò la residenza della legione di incoronazione, si diresse direttamente nell'Accademia Civile e Militare di Chambord. Doveva incontrare l'autorità in campo militare Gordon Brook, che era impegnato con i suoi doveri amministrativi nell'istituto.

La pressione che Fei aveva sentito nella residenza della legione di incoronazione lo mise più in allerta. Non sapeva cosa stava per accadere, ma sarebbe stato un evento importante se perfino la principessa più anziana dell'Impero Zenit ne era minacciata.

Perciò Fei doveva prepararsi in anticipo.

L'accademia civile e militare di Chambord si trovava nella tenuta dell'ex capo ministro Bazzer. Era la costruzione in pietra più grande dopo il palazzo del re. Come in tutti gli altri edifici della città, era più antico di cento anni. Tra le fessure delle pietre bianche delle mura cresceva muschio e dei secchi rampicanti gialli strisciavano per le mura. La costruzione sembrava molto bella esteticamente da lontano.

Fei sentì le grida dei bambini dall'esterno.

Dopo essere entrato nella costruzione, vide centinaia di ragazzini praticare una serie di semplici pugni sotto la guida di Lampard. Stavano anche usando la posizione del cavallo (un antico metodo asiatico per allenare le gambe), questa idea naturalmente proveniva da Fei ed era uno degli esercizi più essenziali nell'accademia.

I piccoli ce la stavano mettendo tutta.

Gocce di sudore scivolavano per i loro volti e i loro abiti erano tutti fradici. Anche se le gambe di un po' di ragazzini stavano tremando, stingevano i denti e sopportavano il dolore. Erano tutti figli di civili ordinari e sapevano quanto era difficile la vita per i ceti sociali più bassi. Erano consapevoli che erano già molto fortunati ad avere l'opportunità di allenarsi. Perciò, ognuno di loro stava facendo del proprio meglio per coltivare la loro forza per cambiare la loro vita e quella delle loro famiglie; nessuno di loro batteva la fiacca.

Lampard stava portando uno spadone nero in spalla. Gettò delle occhiate verso ogni ragazzino e correggeva le loro forme e i loro errori. All'ex guerriero numero uno di Chambord silenzioso non piaceva molto la politica e l'esercito; sembrava completamente indifferente. Tuttavia era pieno di entusiasmo quando aveva iniziato ad allenare i ragazzini; data la quantità di tempo libero che aveva, ora era il direttore dell'accademia ed era il responsabile del 99% di tutti i regimi di allenamento. Con la sua reputazione di ex guerriero numero di Chambord e la sua forza da esperto a tre stelle, era il maestro preferito dai bambini subito dopo Fei.

"Salve principale!"

Dopo aver visto l'arrivo del re, i ragazzini mostrarono espressioni sorprese e piene di venerazione. Interruppero il loro allenamento, si drizzarono e porsero a Fei i loro saluti con fare militare.

"Salve a tutti!"

Provò a mostrare un portamento maestoso e ricambiò il saluto.

Era una regola dell'accademia che Fei dovesse essere chiamato principale. Una volta entrati qui, non importava l'identità che si aveva al di fuori dell'accademia, si poteva solo avere un'identità: studente o maestro.

"Continuate ad allenarvi!"

Dopo aver sentito l'ordine di Fei, i ragazzini tornarono nella posizione del cavallo e ad allenare la serie di pugni. I piccoli erano tutti entusiasti e i loro visi si arrossarono. Fecero del loro meglio per attirare l'attenzione di Fei. Se Frank-Lampard era il loro maestro preferito, allora Fei era il loro supremo idolo e re. In questo mondo in cui vigeva la legge della giungla, le imprese di Alexander avevano conquistato i cuori di questi ragazzini.

"Grazie per tutto il tuo duro lavoro zio Lampard."

Fei fu molto rispettoso nei confronti del maestro. Questo guerriero a tre stelle era stato il miglior amico del vecchio re e si era preso cura di Alexander. Come il vecchio Bast, Fei lo aveva trattato come il suo Anziano.

"Sua maestà!" Lampard annuì e l'esperto solenne mostrò un sorriso.

Aveva sentito chiaramente che la forza di Fei era aumentata. Non riusciva più a capire quanto fosse potente, ma di sicuro aveva superato lo stadio delle tre stelle. Altrimenti sarebbe riuscito almeno a percepire il suo livello a grandi linee.

"Zio Lampard, questi ragazzini sono il futuro di Chambord, se l'accademia ha bisogno di qualcosa, fallo sapere allo zio Bast, digli che è un mio ordine..." Fei guardò i bambini come un coniglio che osservava delle carote; si sfregò il mento e sorrise: "Devo farli crescere velocemente."

Lampard annuì mentre sorrideva. Rifletté per un momento e disse: "Sua maestà, l'accademia ha tutto quello di cui ha bisogno eccetto buoni maestri e pergamene di allenamento dell'energia. Alcuni di questi ragazzini hanno un grande talento e i loro attributi sono buoni. Metallo, legno, acqua, fuoco, terra, ce ne sono di ogni attributo e alcuni sono dei buoni candidati per diventare dei maghi novizi. È un peccato che ci sia un numero limitato di pergamene dell'energia a Chambord. In totale, ci sono quattro o cinque pergamene, ma solo dal primo al secondo livello e solo per l'energia dell'acqua e del fuoco. Brook e io abbiamo l'attributo dell'acqua, così..."

Fei capì.

Le risorse educative limitate erano un problema.

Esistevano molte professioni nel continente Azeroth e c'erano moltissimi metodi di allenamento. Tutti avevano un fisico e un attributo differente. Il solo modo per allenare e aumentare la loro forza era allenarsi usando una pergamena dell'energia o di magia specifica; se uno avesse usato un metodo inappropriato, non avrebbe aumentato la sua forza e avrebbe rischiato di ferirsi.

"Lascia che me ne occupi io!"

Fei salutò Lampard e andò a cercare Gordon-Brook. L'uomo stava facendo allenare un gruppo di ragazze. Visto che il fisico delle femmine era un po' più debole, Fei non le avrebbe obbligate ad allenarsi duramente come i ragazzi. Nel tempo libero, imparavano strategie militari da Brook. Questo era il campo in cui il capo delle guardie eccelleva. Anche se non era spettacolare, era sufficiente istruirle riguardo alle basi.

Tuttavia questa situazione aveva fatto capire a Fei l'importanza dei maestri per l'accademia.

Fei notò Louise, la figlia di Pierce, nel gruppo. La bambina sembrava ancora più carina dopo i semplici rituali di pulizia giornalieri. Fei l'aveva individuata in un gruppo di oltre quaranta ragazze per via del suo temperamento gelido. Le giovani lo circondarono e riuscì ad uscire dall'accerchiamento dopo aver detto un po' di storie. Poi convocò Brook e andarono in un posto riservato per discutere ed ideare dei piani.

Dopo aver ascoltato Fei, Brook rimase sorpreso.

"Sua maestà, è davvero..."

"Non importa se è vero o no, d'ora in poi manda più soldati ad indagare. Imprigiona nella Lista Nera chiunque osi causare guai... ricorda, indaga e tieni d'occhio specialmente le persone nuove ed estranee. Se non seguono le nostre regole, cacciale via dal regno."

Fei adottò un atteggiamento duro.

L'atmosfera dura nella residenza della legione d'incoronazione gli aveva dato una brutta sensazione. Chambord poteva essere in grave pericolo, sotto una minaccia da cui forse non potevano difendersi, forse sarebbe stato un evento ancora più disastroso dell'assedio delle truppe dei guerrieri con le corazze nere.

Brook accettò l'ordine di Fei e fu sul punto di riferire tutto ai soldati ma...

"Aspetta..." Fei lo chiamò all'improvviso, dopo un momento di silenzio disse: "Dì anche ai soldati di tenersi in guardia ed essere più in allerta. Aumenta i turni di guardia sia di giorno che di notte. Avverti anche i cittadini che se la situazione si metterà male, dovranno essere veloci e lasciare il castello per nascondersi temporaneamente."

Brook impallidì. Dopo aver sentito un comando del genere, capì davvero la gravità del problema.

"Vai, speriamo che mi stia solo preoccupando inutilmente."

.....

Quando Fei lasciò l'accademia civile e militare di Chambord, non trovò molte persone per strada.

Fei cavalcò il Tornado Nero, il cane enorme e si diresse verso il palazzo del re. Questo grosso cane nero era molto intelligente. Camminava lentamente, lasciando che il re riflettesse su ciò che era accaduto oggi. Cercò di trovare qualche indizio, ma non riuscì a trovarne nessuno. Aveva la sensazione che un'ombra oscura avesse avvolto Chambord, ma non sapeva da dove proveniva il pericolo e perché stava arrivando una minaccia simile.

Fei alzò le sopracciglia all'improvviso.

Percepì un pericolo, come se fosse stato preso di mira da una bestia feroce. Un'aura letale si era fissata su di lui, come un coltello puntato verso la sua schiena.

<em>'Qualcuno mi sta seguendo?'</em> Pensò Fei. Rimase impassibile e batté lievemente con i tacchi i fianchi del cane nero.

Questa bestia era quasi troppo intelligente. Capì subito Fei e, senza ricevere un segnale, cambiò silenziosamente direzione e puntò verso un vicolo quasi vuoto.

Questo vicolo era vicino alla discarica di Chambord. L'aria aveva un pessimo odore e c'erano topi e scarafaggi ovunque. Fei cavalcò il Tornado Nero nelle profondità del vicolo, balzò giù, gli batté la testa per dirgli di farsi da parte e poi rimase sul posto.

Dopo più di dieci secondi...

Una fiamma arancione e giallastra brillò nel vicolo. Ovunque questo fuoco si manifestasse, il fango, le mura e le rocce sembrarono sciogliersi e addensarsi. Poi accadde qualcosa di sbalorditivo; una figura umana gialla apparì dal muro. Dopo che la fiamma sparì, la presenza si trasformò in un uomo alto e forte.

"Mi hai condotto qui apposta, vero?"

L'uomo mostrò un'espressione scherzosa. La sua figura alta sembrava isolare Fei dal resto della città in questo vicolo. Il suo corpo emanava un'aura potente mentre fissava Fei. Non nascondeva minimamente il suo intento omicida.


