---
weight: 110
title: Capitolo 11 – La Perdita
pubDate: 2023-05-18T13:54:16.359Z
tags:
    - htk
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
3 capitoli in coda Zangetsus, 0/5
-Schadenfreude

Brook stava affrontando il nemico con l'armatura nera. Questo altro guerriero era molto simile a quello aveva combattuto contro Fei.

Usavano entrambi la stessa tecnica di combattimento e armi. Lo stocco era molto veloce in confronto alla spada a due mani di Brook.

"Lo finisco io, tu vai e guida i soldati per annientare il resto dei nemici sulle mura difensive." Gridò Fei a Brook.

Fei si intromise nel combattimento e scontrò colpì la punta dello stocco accuratamente. Questo costrinse il nemico ad arretrare un po' e rivalutare la situazione.

"Stai attento, questo bastardo è difficile da gestire!"

In quanto secondo comandante delle guardie del re, Brook era una delle persone dotate di autorità ed influenza nel castello di Chambord. Ma a causa delle azioni eroiche di quest'uomo di ferro, dalla faccia completamente coperta, non esitò ad ascoltare i suoi ordini.

'Strano, mi pare di aver visto quest'armatura da qualche parte...' Pensò Brook.

Tuttavia non c'era tempo da sprecare, così Brook si girò e iniziò a dare ordini ai soldati di Chambord.

Fei invece si preparò a combattere.

"Sei tu ad aver ucciso numero venti?"

Questo nemico sembrava molto solenne. Si stava concentrando e l'energia nel suo corpo stava circolando sempre più velocemente. Era pronto a scatenarla in ogni momento.

Era nervoso visto che Fei aveva ucciso numero venti in un solo colpo e non era più forte del suo compagno. Doveva mettercela tutta per ottenere anche una sola possibilità di sopravvivere.

"Non posso competere in pura forza!"

Questo nemico elaborò un piano.

Lo stoccò sfrecciò all'improvviso. I suoi attacchi erano più aggressivi e veloci rispetto a quando stava affrontando Brook. Visto che era più sottile e piccolo di Fei, e la sua arma era più leggera e flessibile, aveva intenzione di sfruttare la sua rapidità per stancare Fei ed effettuare un colpo mortale una volta che Fei avesse mostrato un punto debole nelle sue difese.

Fei presto aveva scoperto la strategia di questo nemico.

"Ahahah..." La sua risata era piena di compassione.

Questo nemico era come uno Sciamano Caduto nel mondo di Diablo. Era un umano mostruoso che teneva una lama in una mano e una torcia nell'altra. Lo Sciamano Caduto era astuto e crudele, si muoveva e attaccava velocemente. Quando era in svantaggio, avrebbe fatto di tutto per scappare.

Dopo che Fei era arrivato al livello 5, la sua soluzione per mostri come questo era semplice, un colpo e via. Questa tattica non era utile contro di lui. Qualsiasi trucco e strategia erano insignificanti di fronte al potere assoluto; sarebbero distrutte facilmente.

Cos'era un barbaro? Il dio del combattimento ravvicinato.

Sia in quanto a forza che a tecnica, i barbari sarebbero sempre stati i migliori nel mondo di Diablo. Se un barbaro fosse stato sconfitto così facilmente da una strategia del genere, Fei sarebbe morto già migliaia di volte nel mondo di Diablo.

"Clang!"

Di nuovo, un solo colpo di Fei aveva danneggiato gli organi interni di questo nemico, che dovette ritirarsi mentre vomitava sangue.

Il suo stocco venne fatto a pezzi. Alcuni frammenti si infilzarono nel corpo del nemico a causa dell'impatto.

"No!"

Questo nemico era terrorizzato. Non era nemmeno vicino a sconfiggere Fei. Dopo il primo contatto, aveva capito che le tecniche d'ascia di quest'uomo erano più spaventose della sua forza. Non aveva nessuna possibilità di vincere in questo scontro.

"T'chi!"

Questo nemico lanciò un uncino dalla forma strana. Ad esso era attaccato un filo così da poterlo controllare. Dopo che atterrò e si fissò ad uno dei parapetti, balzò giù dal muro difensivo e cercò di scappare via da Fei in un modo simile a quello di Spider man.

Tuttavia...

"Ora che sei venuto qui, devi rimanere!"

Disse Fei dando un calcio ad una spada a due mani a terra, non avrebbe dato l'opportunità di scappare al nemico.

"Shiiiin!"

La spada inseguì il nemico, veloce come un fulmine.

Lo trafisse nella schiena a mezz'aria e lo uccise in un istante. Poi agganciò il suo cadavere nel terreno sotto le mura difensive.

"Prego!" Disse con ferocia Fei al corpo.

Mentre stava per prendere di mira i nemici rimanenti...

"Moo!! Moo!!!!"

Dalla base nemica risuonarono gli strani rumori di un corno e presto si diffusero per tutto il campo di battaglia.

Il nemico si ritirò dal muro difensivo attorno a Chambord e tornò velocemente nella sua base, come una marea dalla spiaggia.

"I nemici si sono ritirati!!!"

I difensori di Chambord esultarono quando videro cos'era successo.

In contrasto, i nemici rimasti invece capirono che il comandante aveva già rinunciato a loro e il loro morale sprofondò. Dopo un po' gettarono via le armi, si inginocchiarono e si arresero.

I soldati di Chambord avevano ripreso velocemente il controllo delle mura difensive.

Ma la battaglia non era ancora finita a duecento iarde (metri) di distanza del centro delle mura.

Il primo comandante delle guardie del re, il guerriero a tre stelle Frank Lampard stava facendo un combattimento all'ultimo sangue con uno spadaccino nemico di nome Landes. Le energie di entrambi si stavano scontrando, una rossa e una blu, e stavano creando onde d'urto che stavano distruggendo ogni cosa attorno a loro, inclusi i soldati di Chambord e le mura difensive attorno a loro.

Nessuno poteva nemmeno avvicinarsi entro dieci iarde (3 metri) da loro.

Fei aveva spazzato via un altro paio di nemici che stavano ancora resistendo lungo la strada. Strizzò gli occhi verso Landes mentre stava pianificando come aiutare Lampad.

Le battaglie che aveva affrontato avevano rinsaldato la sua sicurezza, facendolo sentire invincibile.

Tuttavia...

Fei presto scoprì che questa battaglia era fuori dalle sue aspettative.

Dopo che si avvicinò, sentì un'enorme pressione. L'energia rossa e blu che si stava diffondendo dai due aveva lasciato dei segni scioccanti sulle mura difensive. Il suo istinto gli suggerì che era in un posto estremamente pericoloso.

L'esperienza derivata da numerose battaglie contro i mostri nel mondo di Diablo lo avevano allenato. Fei capì immediatamente che non poteva rivaleggiare con Lampard, né con lo spadaccino nemico. Erano entrambi almeno due volte più forti rispetto a lui.

Mentre Fei stava rifelttendo, qualcuno nel campo di battaglia gridò:

"Ahahah! Il mio signore ci ha ordinato di ritirarci. Vi lasceremo vivere per un'altra notte. Dopo che conquisteremo il vostro castello, nessuno di voi sopravvivrà!"

Le energie di Landes iniziarono a coprire il suo corpo, sembrava che fosse coperto da un'enorme fiamme ardente. Spinse via Lampard con un forte attacco, si girò e tranciò in due un po' dei soldati di Chambord più vicini. Poi saltò dalle mura difensive mentre rideva fragorosamente tra le urla di dolore dei soldati.

Fei non poteva più sopportarlo.

"Ca**o! Come osi uccidere i miei soldati per vantarti?!"

Usò la stessa tattica di prima e lanciò un'arma con un calcio.

"T'chi!"

Una lancia di ferro volò a gran velocità verso Landes, come un'enorme freccia scagliata da una balestra militare.

"Esaudirò il tuo desiderio!"

Lo spadaccino Landes scoprì con rabbia che, a parte il guerriero a tre stelle Lampard, una formica aveva osato attaccarlo.

Ruggì mentre si voltava a mezz'aria e calpestò la lancia in volo. Poi balzò verso il muro difensivo usando l'arma come appoggio, sembrava un'aquila in volo.

"Muori!!!" Colpo del Sole Esplosivo!"

Un flusso di energia rossa, intenso come la lava in eruzione, irradiò un calore letale, e si avventò su Fei.

"Attento!"

Avvertì Lampard.

Aveva intenzione di salvare quest'uomo di ferro, ma il combattimento aveva riacutizzato la ferita interna che aveva subìto dieci anni fa e fu costretto a rimanere immobile mentre vomitava boccate di sangue.

Lampard fu sorpreso da quanto erano gravi le sue condizioni, ma non poteva farci nulla.

...

"Vediamo quanto sei davvero forte!"

Nonostante il nemico fosse due volte più forte di lui, Fei si era riempito ancora di più di spirito combattivo. L'orgoglio di un barbaro aveva influenzato inconsciamente la personalità di Fei, che non si sarebbe ritirato. La sua enorme ascia bipenne si trasformò in una nuvola di ombre nere e picchiò contro il Colpo del Sole Esplosivo con enorme forza.

"Boom!"

La collisione fece schizzare attorno l'energia rossa e danneggiò ancora di più le mura difensive.

Fei fu costretto ad arretrare di trenta, quaranta passi dall'energia finché non poté riprendersi.

"Pu..."

Il sangue uscì dalla sua bocca e tinse di rosso l'armatura pesante. Fei si sentì stordito e iniziò a barcollare.

I soldati erano scioccati.

Il potere di questa collisione aveva determinato chi era il più potente.

L'invincibile guerriero di metallo di Chambord... aveva perso.



