---
weight: 119
title: Capitolo 119 – Il vento gonfia la gonna di una ragazza
pubDate: 2024-05-15T07:41:47.872Z
tags:
    - htk
---

Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
10 capitoli in coda (Federico), 0/5
-Schadenfreude

"Muori!"

Due spade, una viola e una verde apparirono nelle mani di Fei. Anche se non possedeva dell'elaborata energia dell'elemento fuoco, la pura forza fisica di un barbaro di livello 21 esplose e scioccò tutte le persone attorno. Le due lame si erano trasformate in due ombre brillanti che colpirono accuratamente le spade dorate.

<em>Tink tink!</em>

Schizzarono due scie di scintille, assomigliavano a fuochi d'artificio.

Il barbaro di livello 21 era molto più forte dei suoi avversari. La collisione aveva scaraventato all'indietro le lame dorate insieme ai loro proprietari. I due assassini ne furono davvero sorpresi. Non si sarebbero mai immaginati che il piccolo re fosse così potente; d'altronde non emanava nessuna energia.

Dopo che Fei bloccò l'attacco, batté i piedi per terra e usò il balzo del barbaro, inseguendo velocemente Hilton-Paris. Non badò più a proteggere la principessa, la sua fidanzata era in grave pericolo.

Quella pu**ana fu molto veloce. Raggiunse Angela nel giro di qualche secondo.

"Togliti dai piedi!"

Una fiamma d'energia blu e rossa brillò mentre Lampard e il guardiano Oleg si posero di fronte ad Angela per proteggerla. Lampard era un guerriero a tre stelle. Il suo fuoco crebbe e bruciò selvaggiamente. Coprì perfino Angela ed Oleg. La spada nera appesa alle spalle di Lampard iniziò a tremare. Il guerriero ne strinse l'impugnatura e la brandì con ferocia. <em>Slash!</em> L'energia blu volò fuori dalla sua spada e si abbatté su Parsi come un'enorme onda anomala.

Oleg era più debole. Tuttavia sopportò il dolore e attaccò con tutte le sue forze. La sua energia rossa assomigliava ad una corda frustante.

Paris sorrise freddamente. Mentre era ancora a mezz'aria, scagliò un colpo.

<em>Boom! Boom!</em>

L'ondata di energia blu e la frusta di fiamme rosse scomparirono all'istante. Lampard ed Oleg furono colpiti da qualcosa di invisibile. Entrambi sputarono sangue e furono scaraventati via dall'Altare del Re.

Non erano riusciti a resistere nemmeno ad un attacco.

Non avevano guadagnato tempo per Fei.

Un'ombra bianca li superò e apparì dietro Angela.

Una mano morbida e snella strinse il collo da cigno di Angela come prima teneva la rosa. Paris respinse via facilmente Emma che aveva cercato di aiutare Angela, e sorrise a Fei, che stava caricando verso di lei. Non nascose il suo sguardo giocoso. Era inquietante.

La donna aveva catturato Angela in pochi secondi.

"Lasciala andare!"

Fei dovette fermarsi a cinque iarde da lei. Mise da parte le due lame e fissò Paris con fare gelido. Non vedeva l'ora di coplire questa pu***na.

"Eheheh, sei nervoso?"

Il sorriso di Paris era ancora seducente e la sua espressione era incantevole. Non badò affatto alla freddezza di Fei. Mentre stringeva il collo di Angela con una mano, con l'altra accarezzò lentamente i suoi capelli neri e setosi. I suoi movimenti erano molto intimi, come se stesse aiutando la sua amica a prepararsi per un evento importante.

"Piccolo re, ti ricordi ancora di ciò che ho detto? Eheheh, la tua donna sarà profanata dal mendicante più misero e verrà venduta al bordello più sporco per rimanere una prostituta per il resto della vita... Cosa ne pensi? Hai paura? Sei afflitto? Arrabbiato? Ahahah, piccolo re, inginocchiati come un mendicante. Leccami i piedi e implorami. Forse ti risparmierò!"

Fei si agitò ancora di più.

Questa donna era pazza.

Gli aveva rivolto la stessa offesa che Fei le aveva detto, parola per parola.

Ovviamente il motivo per cui Paris aveva attaccato Angela era per via delle provocazioni di Fei... Questa donna era di una bellezza impareggiabile, unica nel suo genere. Uno avrebbe pensato che avrebbe avuto un temperamento raffinato e simile a quello di una dea, tuttavia era anche testarda e folle. Le persone normali non se lo sarebbero potute nemmeno immaginare. Era vendicativa e ancora più crudele di un demone. Stava mostrando un'espressione provocatoria. Applicò lentamente un po' più di forza sulla sua presa e iniziò a soffocare Angela mentre si godeva la tensione di Fei.

In quel momento il picco della montagna orientale era diventato un inferno.

L'assassino con la spada non era riuscito ad effettuare il suo attacco letale; era stato bloccato dalla ragazza vestita di viola. Sembrava che fossero ad un livello simile. Combattevano e le loro energie di tipo diverso si mescolavano mentre scattavano così velocemente da sembrare invisibili. Si poteva sentire solo il clangore delle loro armi.

Dall'altra parte, l'assassino vestito di bianco che brandiva degli artigli di ferro stava affrontando il capitano dei cavalieri Romain. I suoi movimenti erano ingannevoli e imprevedibili. Sembrava che i suoi artigli potessero lacerare lo spazio e attaccare da ogni angolazione. Il capitano dei cavalieri dal volto giovane e con il sorriso perenne stava usando uno spadone a due mani. Il suo stile era molto diverso da quello dell'assassino. Avanzava usando delle tecniche elementari come il fendente, l'affondo, e la spazzata. Nonostante fosse semplice, era estremamente efficace. Bloccava ogni attacco e poteva mantenere l'assassino a tre passi di distanza dalla principessa.

Gli assassini con le lame gialle non inseguirono Fei; si girarono e attaccarono la principessa.

A questo punto non c'erano altri maghi o guerrieri stellari ad aiutarla. Tuttavia, i duecento cavalieri di Zenit mostrarono la loro salda determinazione. Nessuno di loro si ritirò. Gridarono mentre caricavano di fronte alla principessa e la circondarono per proteggerla. Avevano costruito un muro di carne ed ossa. Anche se erano destinati a morire, sarebbero periti nel tentativo di proteggerla. Era una scena davvero tragica.

I due assassini si infuriarono. Anche se erano molto più forti dei cavalieri, ognuno dei loro attacchi decapitava solo un po' di soldati... Non potevano raggiungere velocemente la principessa...

L'Altare del Re fatto da enormi pietre bianche era stato danneggiato dalle fondamenta da un guerriero stellare di tipo terra. Iniziò a crepitare e a rompersi. Grandi pezzi di pietra furono scaraventati via e delle fenditure simili a ragnatele iniziarono ad estendersi per il terreno. Molti cavalieri caddero nelle fessure e morirono colpiti dalle pietre.

<em>Woosh! Woosh! Woosh! Woosh!</em>

Dardi affilati sfrecciarono silenziosamente. Usando la polvere e il caos per nascondersi, trafissero fronti, occhi, gole e cuori di cavalieri... Ogni freccia dell'assassino nascosto nell'ombra uccideva qualcuno, sembrava un cupo mietitore.

Accadde qualcosa di prevedibile.

Anche i principi e gli emissari di altri regni iniziarono a combattere.

Persone come il principe Layo del regno Shanui, il principe Boyou del regno Luna, l'emissario Yaley del regno Chata e i rappresentanti di una decina di altri paesi erano passati all'azione dopo aver sentito l'ordine di Paris. Si erano legati un fiocco rosso al braccio e poi iniziarono ad attaccare chi non lo portava.

"Uccidete la principessa, sua altezza Dominguez vi ricompenserà lautamente!"

"Bast***i... morite!"

"Uccidete Tanasha, uccideteli tutti. Non lasciate che la legione d'incoronazione ne esca viva!"

"Ahahah, uccidiamoli, uccidiamo tutti questi stupidi emissari e le loro guardie!"

La luce del sole aveva difficoltà a penetrare oltre la polvere. Il picco della montagna orientale era diventato un inferno di sangue. Armi si scontravano ed arti volavano ovunque. Il sangue schizzava per terra come una pioggia, e urla e grida risuonavano nel picco.

Le duecento persone si erano divise in due fazioni.

Quelli con il fiocco rosso sapevano già cosa sarebbe successo. Erano preparati e reagirono velocemente. Lanciavano attacchi a sorpresa, erano organizzati ed entrarono in vantaggio nel giro di qualche minuto.

Quelli che erano venuti qui solo per congratularsi con Fei furono colti di sorpresa e subìrono gravi perdite. Più della metà furono feriti o uccisi in pochi momenti. Si radunarono e lottarono per difendersi. Tuttavia stavano fronteggiando dei nemici difficili; erano come una piccola nave nell'oceano e potevano annegare da un momento all'altro.

Fei si guardò attorno e capì velocemente cosa stava succedendo.

La cerimonia di incoronazione si era trasformata in un campo di battaglia tra due grandi fazioni. Era la fonte di pericolo e cospirazione di cui aveva intuito la presenza. Anche se Chambord non aveva nulla a che fare con questo combattimento, sfortunatamente era stata scelta come arena ed era destinata ad essere annientata.

"Perché stai esitando piccolo re?"

Paris sorrise, come se tutto il sangue e le urla non avessero niente a che fare con lei. "Vieni qui e implora, striscia fin qui... inginocchiati. Eheheh, potrei davvero lasciarti andare."

Fei guardò Angela.

La splendida ragazza era come un giglio solitario tra turbini di polvere. Era un po' pallida, ma la sua espressione era coraggiosa, non mostrava la minima paura. Il suo abito blu cielo era macchiato dalle gocce di sangue che erano schizzate fin qui a causa del vento, e presto perse il suo colore e divenne marrone grigiastro per la polvere.

Questo abito era stato ideato da Fei prima della cerimonia. Era stato fatto apposta per Angela. Era maestoso e unico, e sottolineava la sua bellezza intrigante.

Fei si sfregò le mani.

Un forte vento soffiò su Angela e sollevò l'orlo del suo abito, rivelò una parte delle sue gambe bianche e morbide, incantando e calmando Fei.




