---
weight: 122
title: Capitolo 122 - Era tutta una messinscena (seconda parte)
pubDate: 2024-05-15T10:41:47.872Z
tags:
    - htk
---

Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
6 capitoli in coda (Federico), 0/5
-Schadenfreude

Questo giovane principe Modric sembrava estremamente socievole e andò subito a sostenere Fei. Prima molti avevano visto il re venire colpito dal maestro a sei stelle Murphy. L'attacco aveva sollevato polvere ovunque e tutti pensavano che questo piccolo re fosse stato ucciso. Chi si sarebbe immaginato che questo tipo era resistente come uno scarafaggio. Anche se non sembrava in buone condizioni adesso, era ancora vivo.

Modric sostenne Fei e si pose dietro il principe Arshavin.

"Paris, sembra che abbia vinto questa volta."

Arshavin la guardò sorridendo lievemente. Alla fine si sarebbe liberato di questa donna che gli aveva causato così tanti problemi.

<em>Clap clap clap!</em>

Paris batté gentilmente le mani.

Questa donna diabolica sorprendentemente recuperò la calma nel più breve tempo possibile, applaudendo gentilmente. Disse con il suo sorriso seducente: "Ad essere sincerti, non mi aspettavo che il dignitoso principe sarebbe venuto in un paese così remoto e freddo solo per me, è stato anche disposto a fingersi un mero soldato per farmi un agguato... sua eccellenza Andrea, mi dica, dovrei sentirmi onorata o impaurita?"

Arshavin naturalmente notò il sarcasmo nel suo tono, ma ora che stav vincendo mantenne il suo sorriso e non ci badò.

"Tuttavia devo ammettere che è una mossa davvero splendida! Le morti di questi soldati sono state preziose, almeno hanno confuso Murphy, rendendo possibile a sua altezza attaccarlo di sorpresa... Tuttavia, sua altezza, li ha lasciati suicidare così, non raggela un po' i soldati sopravvissuti?"

"Paris, arrivati a questo punto, non dovresti pensarci più. Arrenditi, lavora per me e oggi non ti ucciderò."

Arshavin sorrideva lievemente, ma le sue parole erano tirannica, non lasciavano spazio a nessuna negoziazione.

"Eheh, sua altezza, temo che sia troppo sicuro della sua forza. Anche se non posso uccidervi oggi, posso comunque scappare, no?" Paris era ancora calma e sorridente, come se stesse chiacchierando con un vecchio amico e le sue parole erano piene di provocazione, ma non aveva nessuna intenzione di arrendersi."

"Se avessi scelto di fuggire all'inizio, forse avresti avuto una possibilità. Ma ora non più."

Arshavin sorrideva ancora, mostrando di avere tutto sotto controllo. Chissà quando, il capitano dei cavalieri Romain condusse i venticinque soldati rimasti e iniziò a proteggere l'unica scala di pietra che scendeva per la montagna. Forse l'assassino con la spada e gli altri avrebbero potuto trattenere Arshavin per un po' di secondi, ma dopo, se Paris non avesse potuto respingere tutti i cavalieri e Romain, e fuggire per la scala, allora Arshavin avrebbe avuto l'occasione di ucciderla un secondo dopo.

Paris vide questa scena e la sua espressione cambiò lievemente.

"Sorella Tanasha, la tua fortuna è davvero ammirevole, se non fosse stato per l'interferenza di questo re, forse saresti stata tu a morire oggi..."

Paris sembrava aver accettato il suo fato, quel viso splendido mostrò un po' di riluttanza, come se non volesse più parlare ad Arshavin e spostò lo sguardo verso la principessa che era rimasta di fronte alla folla in silenzio. Il tono della sua voce era triste, come se fosse una sorella minore che si lamentava con la maggiore.

Questa donna in effetti era proprio malvagia, si accigliò e si morse le labbra, il suo sguardo un po' triste suscitò compassione nella maggior parte degli uomini attorno, quasi volevano abbracciarla e confortarla.

La principessa si limitò a sorridere lievemente: "In effetti sono più fortunata oggi."

Le sue parole praticamente erano un riconoscimento dell'imaptto significativo di Fei su questa battaglia.

In effetti Fei era stato come un bastone nel culo, aveva stravolto i piani di entrambe le parti.

Se Fei non si fosse arrabbiato per la sua amata e non avesse messo all'angolo Paris, lei non sarebbe stata costretta a chiamare Murphy in anticipo, così anche se la principessa aveva Arshavin come asso nella manica, non sarebbe stato facile vincere. Dopotutto anche Murphy era un maestro a sei stelle e un maestro della vecchia generazione era molto più esperto e la sua forza non era da sottovalutare. Anche in uno scontro diretto, Arshavin non avrebbe avuto comunque la possibilità di vincere e, se Murphy fosse rimasto in agguato, sarebbe stato ancora più terrificante.

L'assassinio era come un appuntamento romantico, chi avesse preso l'iniziativa avrebbe avuto più probabilità di rimanere ferito.

Sentendo questo, la principessa ammise apertamente di essere stata fortunata e Paris mostrò all'improvviso uno strano sorriso: "Ma a volte la fortuna da sola non è sufficiente."

"Tu..." La principessa ebbe un brutto presentimento e impallidì: "State attenti..."

Ma era troppo tardi.

Accadde qualcosa di imprevedibile.

Lo sguardo del principe del regno del lago, Modric, mostrò uno sguardo freddo e tagliente e scattò come un fulmine all'improvviso. Entrambi i suoi palmi portavano un'energia calda che fu lanciata  proprio verso i cuori del principe Arshavin e della ragazza vestita di viola Zi Yan.

Un momento dopo scoppiò del potere vigoroso e l'energia tirannica rossa creò una serie di esplosioni.

<em>Puff!</em>

Incredibile.

Arshavin e Zi Yan erano concentrati su Paris e gli altri, assicurandosi costantemente che questa donna terrificante non facesse mosse folli come una bestia intrappolata. Come potevano aspettarsi che i loro "compagni" li avrebbero attaccati a sorpresa. Ad una distanza così ravvicinata, anche se erano più potenti, non avrebbero avuto tempo di reagire, nemmeno la possibilità di incanalare energia difensiva, prima di venire colpiti dai palmi fiammeggianti di Modric. Un'enorme energia trapassò i loro corpi ed entrambi sputarono una boccata di sangue.

I due mostrarono espressioni incredule, arrabbiate e scioccate.

Dopo aver sferrato il primo colpo, Modric non scappò, girò il palmo e attaccò di nuovo con un sorriso cupo. L'energia di fuoco si trasformò in un lungo drago che volò sibilando verso la principessa che non era molto lontana.

Era tutto accaduto così in fretta che molti non riuscirono a reagire.

Nessuno aveva pensato di andare a proteggere la principessa in questo momento.

Prima che la saggia principessa venisse ridotta in cenere, accadde qualcosa di magico, una sfera blu difensiva apparì attorno a lei, coprendola completamente. La tenda blu si increspò quando impattò contro il drago di fuoco, respingendo il colpo di Modric.

"Spregevole, muori!"

Arshavin finalmente reagì vedendo che sua sorella era in pericolo, strinse i denti e sopportò il dolore cercando di incanalare freneticamente l'energia che gli rimaneva, lanciando un attacco sconvolgente. Modric non ebbe altra scelta se non stendere il braccio per bloccarlo e la sua pelle iniziò a rilasciare foschia sanguinosa, fu scaraventato via sputando sangue e atterrò di fronte a Paris e agli altri, fortunatamente per lui era sopravvissuto.

Questo cambiamento era stato troppo istantaneo, sconvolgendo tutti quanti.

Come poteva accadere una cosa del genere?

Nessuno avrebbe pensato che Modric, questo piccolo principe del regno del lago che era improbabile che fosse alleato con Paris, avrebbe lanciato un attacco all'improvviso. Inoltre nessuno pensava che la sua forza superasse le due stelle che aveva rivelato prima, ferendo gravemente il maestro Arshavin e Zi Yan, i due combattenti più forti della fazione, quasi uccidendo la principessa se non fosse stato ostacolato dall'oggetto magico difensivo dell'elemento acqua.

L'atmosfera nella montagna orientale cambiò all'istante.

Questo mutamento drammatico aveva ribaltato la situazione.

Murphy, Arshavin e Zi Yan in origine erano le persone più potenti qui, ma ora erano tutti gravemente feriti ed erano quasi paralizzati. Ora dalla parte della principessa rimaneva solo Romain e la spadaccina Susan, insieme a 20 cavalieri inutili e 10 emissari di altri paesi, ma dalla parte di Paris c'erano gli assassini e Modric che erano stati feriti, ma che non avevano ancora perso le loro capacità combattive. Paris stessa era ancora illesa.

Le sorti della battaglia si erano ribaltate in un istante.

Era successo così rapidamente che molti non riuscivano ad accettarlo.

All'inizio le persone con il fiocco rosso si stavano già disperando, ma ora i loro sguardi si erano accesi, non nascosero il loro sollievo di essere sfuggiti alla morte. Le loro espressioni agitate furono rimpiazzate da sogghigni, e tutti loro raddrizzarono le schiene.

"Eheheh, sorella Tanasha, alla fine hai fatto un errore di valutazione!"

La donna diabolica tornò a mostrare il suo sorriso seducente, sembrava una ragazzina che aveva appena fatto uno scherzo a qualcuno. Fino a quel momento, le persone si erano rese conto che tutte quelle parole tristi che aveva detto erano solo una recita.

La principessa rimase in silenzio.

E anche se il Dio della Guerra di Zenit, Arshavin, era davvero arrabbiato, il suo corpo iniziò già a tremare incontrollabilmente. Il danno causato dal colpo di Modric era troppo grande. Dall'altra parte, Zi Yan aveva serrato gli occhi, delle gocce di sudore grosse quanto fagioli scorrevano per le sue splendide guance bianche e fiamme viola percorrevano il suo corpo. Chiaramente stava cogliendo questa opportunità per guarire.

"Eheheh, a pensarci, questa è davvero una piacevole sorpresa. All'inizio volevo uccidere la sorella Tanasha per sbarazzarmi del braccio destro di Arshavin, ma chi sapeva che avrei ucciso anche sua altezza il Dio della Guerra. Ahah, la dea del fato è troppo generosa, credo che sua altezza Dominguez sarà davvero contento di sentire la notizia."

Paris si avvicinò passo dopo passo con un sorriso seducente pieno di intento omicida.

Dietro di lei, l'assassino si tolse il velo spesso.

"Che peccato, all'inizio volevo farmi una bevuta con sua altezza, ma per evitare di avere degli incubi dopo, non ho altra scelta se non uccidervi non appena possibile."

Il tono di Parsi era così gentile, ma agli occhi di Arshavin e degli altri sembrava più un cupo mietitore.

"Eheh, bella mossa, ma sono curioso, se ci ucciderai, come lo spiegherai a nostro padre? Ci sono così tante persone qui oggi, un segreto del genere trapelerò sicuramente in giro. Prima o poi saprà cos'è accaduto qui. Per quanto tempo tu e Dominguez potrete tenerglielo nascosto?"

Arshavin si sedette sul pavimento di pietra, cercando di fare del suo meglio per guadagnare tempo e incanalare l'energia residua nel suo corpo. Ma aveva poche speranze, era ferito così gravemente e non gli era rimasta nessuna energia.

"Eheheh, sua altezza, è uno scherzo per alleggerire l'atmosfera? Sai meglio di me che non ci sono vie d'uscita oggi, speri ancora che vi farò sopravvivere? Uccidere o essere uccisi, è molto semplice. Per quanto riguarda l'imperatore Yaxin, naturalmente sua altezza Dominguez gli spiegherà cos'è successo, è colpa della ribellione dei cittadini di Chambord. Sfortunatamente la sorella Tanasha è morta in battaglia. Per quanto riguarda sua altezza, non è sano e salvo all'accampamento del ferro di sangue?"

Il tono di Paris era tranquillo, ma il messaggio dietro le sue parole fecero inquietare Arshavin.

Utilizzare un sosia era stata una splendida strategia per ingannare il nemico e aveva quasi funzionato, ma ora era diventato un punto debole fatale. Paris era stata molto diretta, se suo fratello Dominguez avesse manipolato quel sosia, avrebbe potuto perfino usarlo per conquistare l'intero accampamento del ferro del sangue senza nessuno sforzo.

"Aobina, Modric, Hershzen, voi tre prendete immediatamente tutti gli emissari e le guardi per massacrare Chambord, e poi bruciate la città. Ricordate, non lasciate nemmeno un sopravvissuto e assicuratevi di creare l'illusione che ci sia stato del caos per una ribellione..."

Paris fece un cenno e diede degli ordini spietati agli assassini dietro di lei.

"Ricevuto."

I tre assassini e gli altri emissari con i fiocchi rossi divennero tutti estremamente contenti. Questa era una buona opportunità per fare una fortuna, perché avrebbero potuto saccheggiare liberamente le dimore della famiglia reale e dei ricchi nobili della città. A giudicare dalla situazione di adesso, non ci sarebbe dovuta essere nessuna resistenza.

Ma...

"Ehi, aspetta, sei così scortese. Se vuoi saccheggiare Chambord, prima dovresti chiedere al suo proprietario se è d'accordo o no!"

"Tu?" Modric mostrò uno sguardo sdegnoso e di derisione: "Sei ferito così gravemente, pensi di poter ancora ribaltare la situazione? Risparmia un po' di energia così da non morire dissanguato, ahahah!"

"Eh, hai detto ferito?" Fei si sfregò il sangue dal viso, non barcollò più e raddrizzò la schiena: "Mi dispiace, stavo solo fingendo."

Non sembrava più ferito adesso.

"Avanti, dimmi, come posso aiutare questa nonnetta." Fei posò le mani sui fianchi e poi guardò i due uomini dietro Modric con ostilità: "Ehi, voi due non eravate già morti? Come siete tornati in vita?"



