---
weight: 138
title: Capitolo 138 - "L'oscena" ricompensa per aver completato l'obiettivo
pubDate: 2024-05-16T02:41:47.877Z
tags:
    - htk
---

Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude

Nonostante fosse un regno remoto e impoverito, Chambord in realtà non era così indigente come pensavano gli altri. In realtà era piuttosto l'opposto. Circondata dalle catene montuose verdi e dal fiume Zuli, era un posto splendido e allegro.

Nel pomeriggio, sulle mura difensive, una squadra di soldati feroci pattugliava la zona attorno al parapetto. Le pianure oltre il fiume sembravano sentire la desolazione dell'autunno; l'erba verde era diventata gialla. Guardandola da lontano, sembrava che ci fosse un tappeto dorato. Una brezza soffiò e i lunghi fili d'erba sule colline ondeggiarono, come se fossero onde del mare. Era un paesaggio perfetto.

All'improvviso...

<em>Boom! Boom! Boom! Boom!</em>

Una serie di vaghi tonfi risuonarono da lontano, pieni di un intento omicida che poteva provenire solo da truppe militari. Ruppe all'istante l'atmosfera pacifica e rilassata.

"Fermi!"

Michelle-Barak, il capitano di questa squadra fece un cenno e i soldati di pattuglia ubbidirono.

Barak rallentò il respiro e ascoltò con attenzione questo vago rumore. Il suo viso cambiò lentamente colore. Balzò sul parapetto senza dire una parola e guardò con attenzione. All'orizzonte, dove le pianure dorate incontravano l'orizzonte, vide una densa fila di bandiere. Le bandiere avevano vari colori e simboli, e svolazzavano al vento. Poi apparve un gruppo di persone; sembrava un enorme massa di formiche nere dal punto di vista di Barak... era un esercito.

"Chi può essere?" Barak era scioccato.

Questo esercito apparso dal nulla aveva almeno mille uomini. Erano tutti ben armati; le loro armi brillavano e riflettevano la luce del sole negli occhi di Barak. Sicuramente non avevano buone intenzioni. Ma nel caso fosse un malinteso, Barak mandò un esploratore.

Un esploratore a cavallo si precipitò fuori dalla porta del regno. Presto superò il ponte di pietra e si diresse direttamente verso l'esercito lontano.

Allo stesso tempo tutti i soldati del regno ricevettero ordini urgenti e tutti si precipitarono sulle mura difensive in formazione.

Dopo più di dieci minuti, l'esploratore tornò. Anche senza sentire il suo rapporto, Barak capì cosa stava succedendo quando vide le macchie di sangue e le frecce nella sua schiena, questo esercito apparso dal nulla era un nemico.

"Suonate la campana e avvertite tutti quanti. Presto! Informate il signor Brook della situazione, adesso!" La voce agitata di Barak risuonò nelle orecchie di ogni soldato.

<em>Bang! Bang! Bang! Bang!</em>

L'enorme campana alta due iarde appesa nel posto più alto delle mura difensive iniziò a suonare.

Un'atmosfera tesa si diffuse nel castello di Chambord mentre suonava la campana. I cittadini rilassati che stavano vagando per le strade furono tutti colti dal panico e tornarono precipitosamente nelle loro case. Un po' di cavalli veloci sfrecciarono verso l'accademia civile e militare e verso il palazzo del re. Anche se l'atmosfera era cambiata, dopo aver sperimentato l'assedio dei cavalieri neri, la gente di Chambord non fu colta dal panico. Tutti i preparativi per la battaglia furono eseguiti di conseguenza.

Barak condusse quaranta soldati fuori dal castello; si precipitarono verso il ponte di pietra.

Durante la battaglia sul ponte di pietra contro i cavalieri neri, il divino Alexander aveva spezzato a metà questo antico ponte che era rimasto intatto qui per numerosi anni, lasciando un divario lungo più di dieci iarde. Dopo la guerra, le due porzioni erano state connesse da corde, catene e tavole di legno. Ma per ordine di sua maestà, questi mezzi rozzi erano stati rimpiazzati da un ponte sospeso fatto di catene di ferro e placche.

Era perfetto sia per l'attacco che per la difesa. Era una bestia enorme che strisciava tra i due lati del ponte di pietra. Serviva come ottima prima linea difensiva e perfezionava l'effetto fossato del fiume Zuli.

<em>Creak! Creak! Creak! Creak!</em>

Otto catene di ferro spesse come la vita di un adulto sollevarono lentamente il ponte di sospensione come otto braccia divine mentre l'enorme ruota di ferro scricchiolava e gemeva. Tornò un fossato di più di dieci metri sul ponte. La corrente veloce del fiume Zuli scorreva sotto e la nebbia fredda fu spazzata via dal vento, raffreddando la zona attorno. C'era anche la misteriosa forza risucchiante che proveniva dal fiume, rendendo il passaggio ancora più spaventoso.

Qualsiasi esercito avrebbe dovuto riempire il fiume di cadaveri per superare un fossato del genere.

"Arcieri... preparatevi!"

Barak estrasse la spada. Si leccò le labbra e non si disturbò a nascondere la sua espressione entusiasta. Il regno di Chambord stava accumulando lentamente la sua forza. In quanto uno dei ventitré uomini forzuti che avevano partecipato alla battaglia del ponte di pietra e uno dei Cavalieri dello Zodiaco, non vedeva l'ora di combattere.

Voleva che tutto l'impero vedesse quanto era forte Chambord!

Dietro di lui, molti soldati uscirono precipitosamente dal castello per aiutarlo. I cavalieri dello Zodiaco come Drogba e Ivanovic avevano guidato i soldati d'élite sotto il loro comando e si erano uniti ai guerrieri nella parte settentrionale del ponte di pietra. Sulle mura difensive, sia Bast che Brook, che erano i capi civili e militari di Chambord, erano già arrivati dopo aver sentito l'allarme. Stavano tutti sotto la torre di guardia con calma.

Questa era una velocità di reazione spaventosa.

Stavano tutti aspettando che questo nemico misterioso e improvviso arrivasse.

.....

.....

Nella caverna sotterranea tra le montagne posteriori.

Nella stanza di pietra semplice e rozza.

Fei aveva tolto l'ultimo pezzo di armatura interna di cuoio di Elena, aveva provato a farlo chiudendo gli occhi. Nonostante le sue dita tremanti non avessero toccato la pelle bianca e bruciante di Elena, aveva già sentito una sensazione di calore. Fei ebbe la sensazione che la sua anima stesse ricevendo un'ustione di terzo grado a causa della bellezza di questa valchiria.

Non c'era tempo da perdere. Le condizioni di Elena stavano peggiorando sempre di più. Fei scosse la testa mentre abbracciava la mercenaria. Sentì una sensazione mistica; il suo corpo era stordito da questa sensazione di calore senza precedenti. La sua mente ne fu disorientata.

La valchiria svenuta sembrò percepire qualcosa; la sua espressione accigliata si rilassò lievemente.

Fei soppresse i suoi pensieri lascivi mentre ripensava alle informazioni che aveva ricevuto nel mondo di Diablo. Guardò lo splendido viso di Elena mentre sospirava. In quel momento, per qualche motivo, pensò ad Angela. Tuttavia...

Dopo aver separato le lunghe gambe bianche della valchiria, entrò lentamente in lei.

Non c'era tempo di sperimentare quel momento di estasi. Un flusso di potere esplosivo pieno di distruzione si precipitò nel suo corpo attraverso quella connessione. Anche se Fei se lo aspettava, la sensazione di dolore lo fece gridare. Quel potere stava lacerando il suo spirito. Anche il suo sangue schizzò dai pori, riempiendo l'aria di foschia sanguigna.

Fei alla fine stava sentendo lo stesso dolore che Elena stava sopportando.

Era difficile immaginare come fosse riuscita a sopportare questa sofferenza; non aveva nemmeno fatto un gemito quando era svenuta... Il coraggio di questa ragazza scioccò all'istante Fei!

La abbracciò stretta, come se stesse tenendo il tesoro più prezioso al mondo.

Fei utilizzò il suo potere da barbaro e cercò di sopportare quanto più poteva questo dolore terrificante. Poteva sentire chiaramente l'energia del fulmine, del fuoco, del ghiaccio e del veleno passare attraverso la connessione ed entrare nel suo corpo. Ebbe la sensazione che tutte le cellule del suo corpo venissero ridotte in polvere. Il conflitto tra i quattro tipi di energia continuava a generare un dolore sconfinato.

Questa sofferenza era dieci volte superiore a quella che aveva sperimentato dopo aver bevuto la pozione Hulk, ogni dolore era più lungo di un secolo.

Presto il ghiaccio, il fulmine, il fuoco e il veleno, le quattro energie incompatibili, gradualmente smisero di lottare tra di loro. Sembravano quattro tipi che erano diventati amici dopo una lunga lite. L'energia fece un ciclo intero e poi tornò nel corpo di Elena attraverso la connessione come una balena che risucchiava l'acqua che aveva appena schizzato; non rimase nessuna energia in Fei.

Un momento dopo, Fei la sentì muoversi.

Questo lieve spostamento sorprese Fei, che riacquistò lucidità. Si rese immediatamente conto della situazione imbarazzante, la sua parte bassa era ancora... Eh, stava per dire qualcosa e allontanarsi, ma lei sporse le braccia morbidi e sottile e lo strinse con forza.

Fei abbassò la testa.

Vide la mercenaria seducente battere i suoi splendidi occhi.

Ovviamente si era svegliata da un po'.

E sapeva cos'era successo.

Una lacrima cristallina cadde lentamente sul suo bellissimo viso.

Ma non lasciò la presa, gli circondò il collo con le braccia. Fei aveva perfino un po' di difficoltà a respirare. Sembrava che lei temesse che sarebbe svanito all'istante se l'avesse lasciato andare.

"Abbracciami più forte!" Mormorò Elena nelle orecchie di Fei.

Allo stesso tempo lo strinse forte.

Spinse il suo corpo caldo contro Fei, che si sentì sciogliere. La mercenaria tremò lievemente tra le sue braccia; in quel momento non era più l'invincibile arciera magica che disperdeva il caldo del sole con le sue frecce di ghiaccio, era solo una ragazzina coraggiosa ma timida dalla bassa autostima.

Fei si rese conto all'improvviso di qualcosa che non aveva notato prima.

Sentì calore al cuore e si lei si sciolse tra le sue braccia, e non si separarono più.

Gemiti seducenti e ansimi risuonarono gradualmente in questa stanza di pietra.

Elena sollevò il suo collo bianco e liscio, mosse la mano e una tenda d'acqua blu avvolse entrambi. Il colore blu accese questa stanza di pietra oscura e la rese splendida come un paradiso.

Questo era il colore di un sogno.



