---
weight: 140
title: Capitolo 140 - Dev'essere una menzogna!
pubDate: 2024-05-16T04:41:47.877Z
tags:
    - htk
---

Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude

L'acqua stava scorrendo e una brezza fredda soffiava.

I nove regni alleati gradualmente si fermarono a poche centinaia di metri dalla riva meridionale del fiume Zuli. La loro formazione era un po' dispersa. I cavalli stavano facendo nitriti irrequieti e i loro passi non erano sincronizzati; una volta che si fermarono, non tennero nemmeno gli stendardi dritti. Anche le persone che non avevano familiarità con il campo militare poteva capire che erano un branco di dilettanti. In confronto ai cavalieri neri maestoso come montagne e oceani, era difficile convincersi che questo esercito fosse vero.

Tuttavia sembravano piuttosto sicuri della loro forza.

Il re di Shanui frustò i quarti posteriori del suo cavallo e disse con sicurezza: "Un solo assalto è sufficiente ad abbattere Chambord e fare inginocchiare e implorare pietà a quello stupido arrogante del re Alexander!"

"Passate il mio ordine. Dopo che Chambord cadrà, renderemo tutti gli uomini di Chambord degli schiavi e daremo una lezione a questo paese malvagio!" Il re di Shanui non riuscì già a contenere l'entusiasmo e i soldati dietro di lui avevano preparato catene di ferro e gabbie per schiavi.

"Voglio che quel maledetto re si inginocchi di fronte al mio cavallo e mi implori. Ho sentito che è una fidanzata piuttosto bella. Eheh, forse potrebbe pulire il pavimento e lavare i cessi quando verrà nel regno Lunar..." Il principe più grande del regno Lunar alzò la protezione del suo elmo e rivelò un sorriso perverso.

"Ahahahah!"

Sentendo le parole del principe, tutti gli uomini risero.

I soldati muscolosi e stupidi dietro i sovrani risero, sollevando le loro armi. Gioielli, ricchezze e donne, erano sempre stati gli stimoli più intensi per dei combattenti.

Il re del regno Chishui gettò un'occhiata agli altri al suo fianco e disse lentamente: "Tuttavia raccomando di dare una possibilità a Chambord. Manda un messaggero per dire loro di gettare giù il ponte e liberare i principi imprigionati ingiustamente nel giro di un minuto. Altrimenti, anche se potremmo essere puniti dall'impero Zenit, faremo scomparire questo paese malvagio dalle mappe."

L'esercito più forte in questa alleanza era quello di Chishui.

I guerrieri al suo comando erano circa seicento. Erano la squadra più organizzata e avevano il morale migliore tra le nove squadre. Aveva portato anche una squadra di cavalleria pesante di cento uomini che si definita l'esercito di ferro del Dio del Fuoco. Indossavano tutti un'armatura di ferro nera e cavalcavano bestie da guerra di quarto livello.
Le cosiddette bestie ruggenti del fuoco sembravano dei cavalli, ma sulle loro teste c'era un corno affilato. Si diceva che fosse uno dei discendenti ibridi della sacra bestia dell'Unicorno, erano veloci come il vento e potevano portare un carico pesantissimo. Era sicuramente la migliore cavalcatura per un'unità del genere.

Si diceva che il motivo per cui fossero riusciti ad ottenere così tante bestie ruggenti del fuoco fosse perché il vecchio re dell'ultima generazione fosse stato davvero fortunato e avesse incontrato un grande gruppi di mercenari sull'orlo della morte. Si era approfittato della situazione e aveva ottenuto quaranta cuccioli di bestie ruggenti del fuoco ad un prezzo bassissimo.
Poi, dopo circa vent'anni di cure premurose, erano arrivati a più di cento esemplari. Questo era anche il motivo per cui Chishui era riuscito a raggiungere il terzo livello nonostante non avesse molti guerrieri eccezionali. Si diceva che perfino i principi Arshavin e Dominguez, che stavano lottando ferocemente per il trono, avessero cercato di attirare dalla loro parte il regno Chishui solo perché stavano puntando all'esercito di ferro del Dio del Fuoco.

La cavalleria di ferro del Dio del Fuoco poteva portare almeno seicento libbre di peso, ma poteva ancora viaggiare veloce come il vento. Se avessero potuto accelerare, il loro impatto diretto avrebbe potuto distruggere perfino un muro. Secondo le leggende, questa cavalleria pesante era invincibile tra i 63 regni sottoposti dell'impero Zenit.

Gli altri capi non furono convinti dalle parole del re Chishui, ma dato che il sovrano più influente si era espresso, la maggior parte di loro accettò. Fu solo il mago aristocratico che si era spaventato per la raffica di frecce che non accolse bene questo consiglio; iniziò a dire che sarebbe entrato subito per bruciare la città. Tuttavia questa alleanza chiaramente non formava un fronte così unito. Ognuno aveva la sua idea e nessuno era uno sciocco. Dopoa ver visto il terreno pericoloso di Chambord, stavano tutti pensando a come preservare le forze, così, nonostante stessero trattando con rispetto il piccolo mago aristocratico di San Petersburg, nessuno lo stava ascoltando davvero.

Questi sovrani arroganti però non si aspettavano che, prima ancora che mandassero il loro messaggero, risuonassero dei tintinnii di catene di ferro. Chambord stava abbassando il ponte levatoio di sua spontanea volontà. Con un forte tonfo, il ponte di ferro alto dieci metri atterrò pesantemente sulla riva meridionale del fiume. In mezzo al fumo, sembrava un drago terrificante, ma dall'aura sacra, che era appena atterrato sulla riva.

Un re arrogante rise e disse: "Il ponte è giù... che si siano spaventati ancora prima che inizi la battaglia e vogliano arrendersi?"

Il fumo si disperse.

L'esercito fu scioccato quando vide file e file di soldati che avanzarono con fare ordinato e iniziarono a mettersi in formazione. C'erano venti guerrieri con uno scudo a gruppi di due di fronte, ognuno portava uno scudo a torre di ferro alto tre metri. I loro passi erano pesanti e ognuno di loro lasciava impronte profonde. Guardandoli, i nove re e i soldati dietro di loro che stavano deridendo Chambord rabbrividirono all'improvviso.

Dietro i soldati dagli scudi esagerati c'erano cinquanta arcieri.

In confronto ai soldati intimidatori con gli scudi, gli arcieri non sembravano troppo straordinari. Non indossavano nemmeno delle armature complete. Portavano degli abiti strani, con pelli scure di bestie che coprivano l'area delle spalle che portavano gli archi lunghi. Gli archi sulle loro spalle erano un po' più grandi del solito e tutti portavano meno di 100 frecce nelle loro faretre.

Il principe più grande del regno Lunar si imbronciò e disse con sdegno: "Il misero numero di questi arcieri non è sufficiente nemmeno per farci da stuzzicadenti. Basta che i miei soldati attacchino una volta e li ucciderebbe tutti... Ahahah, Chambord è davvero una misera città di sesto livello, che imbarazzo!" E i soldati dietro di lui risero e batterono le armi nelle mani in segno di approvazione.

Davanti a loro, la città di Chambord continuò a mettersi in formazione.

Dopo gli arcieri c'erano circa trenta uomini muscolosi. Non indossavano nemmeno loro armature e i loro abiti laceri li facevano sembrare incredibilmente poveri. Tuttavia le loro armi erano un po' spaventose, tutti stavano brandendo enormi asce. Le asci lunghe due metri riflettevano una luce fredda sotto il sole.
La forma di queste armi era fin troppo esagerata. Se il corpo dell'ascia era forgiato completamente da ferro nero, allora il loro peso doveva essere di almeno tre o quattrocento libbre. I soldati normali avrebbero avuto problemi perfino a sollevarle.

"Oh, com'è possibile? Devono aver tinto il legno di nero e d'argento. Falsi, devono essere dei falsi!" Il re di Acquanera sussultò lievemente mentre mormorava.

Anche tutti gli altri lo avevano notato e perfino il mago di tipo vento di prima disse: "Certamente sono dei falsi. Solo degli sciocchi verrebbero spaventati da trucchi simili. Ahah, credo che perfino quegli scudi a torre di fronte siano dei falsi, probabilmente sono dei pezzi di legno inchiodati insieme!"

Comunque il morale dell'esercito dell'alleanza chiaramente era stato influenzato dalla formazione scioccante, come una fiamma ruggente che era stata spenta da una secchiata di acqua gelida. Nessuno stava più pensando di caricare per primo e tutti rimasero sul posto.

Immediatamente dopo gli uomini muscolosi c'era un'unità di fanteria di cinquanta uomini.

Questa formazione era più normale delle altre ed era in condizioni ancora inferiori agli uomini davanti a loro. Le loro armi erano diverse. Una teneva metà spada, un altro un bastone di bambù, un altro una mannaia arruggina e un altro un martello piatto che di solito veniva usato dai fabbri... La formazione era anche un po' disorganizzata. Variavano d'altezza e nessuno di loro era muscoloso. Invece che soldati, parevano più dei paesani che stavano cercando di assistere allo spettacolo con del popcorn in mano.

"Ahah, guardate! Chambord ha rivelato finalmente la sua vera forma. Questo è il suo vero livello!" Qualcuno li derise con disprezzo.

"Sono solo un gruppo di contadini... Combattere contro un nemico del genere è semplicemente un insulto per il mio esercito!"

"Non c'è bisogno di continuare ad esistere per un paese del genere!"

Tutti i capi dell'esercito tornarono ad essere felici ed ottimisti, guardando Chambord come se fossero di fronte ad un circo.

In quel momento ci furono altri cambiamenti sul ponte.

Una squadra di circa venti persone si dispose in una formazione a cono e ognuno di loro indossava una pesante armatura da cavaliere. Sembrava che l'equipaggiamento rendesse difficile muoversi ai soldati. Si sarebbero fermati ogni tre passi e parevano senza fiato. L'armatura pesante non avrebbe nemmeno potuto proteggere i loro proprietari prima di stancarli.

"Oh cielo, credo che il loro stupido re sia davvero impazzito. Ha fatto indossare a delle unità di fanteria delle armature pesanti..." Il re di Chishui iniziò a ridere, pieno di sdegno: "L'esercito di ferro del Dio del Fuoco ci metterà solo un secondo per ridurre in poltiglia queste scimmie!"

"È un peccato che questa serie di armature da cavaliere vengano sprecate. Ora saranno tutte mie." Il regno Shanui divenne invidioso, chiunque avrebbe potuto capire che l'armatura era di buona qualità e che se fosse stata usata da veri cavalieri avrebbe creato una truppa d'avanguardia potente.

"Sarà di chiunque la prenderà per primo!"

Gli occhi di tutti i re stavano brillando con avidità. Chi avrebbe lasciato delle ricchezze del genere agli altri?

Ciò che non sapevano era che mentre guardavano l'esercito avversario, sua maestà Fei che stava appena finendo i suoi affari nella caverna e aveva saputo dell'invasione, iniziò a sbavare e ad esclamare: "Ahah, fantastico! Sono davvero cento bestie ruggenti del fuoco; saranno tutte mie! Ahahah, sono tutte mie ora! Riferisci il mio ordine, dovete catturarle vive... Questi re sono troppo entusiasti. Volevo solo che mi pagassero un po' di monete d'oro per i loro principi, ma sono venuti da me con un equipaggiamento di così alto livello!"


