---
weight: 149
title: Capitolo 149 – Domare le Bestie del Fuoco Ruggenti
pubDate: 2024-05-16T13:41:47.879Z
tags:
    - htk
---

Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude

Le persone catturate furono rinchiuse in prigione e le loro armature ed armi furono radunate in ordine nelle sei carrozze su cui stavano le ranger. Nemmeno i pezzi danneggiati furono tralasciati. I poliziotti di Chambord furono all'altezza del loro titolo. Le pianure di fronte al castello furono setacciate più di venti volte; non era rimasta nemmeno la piuma di una freccia.

Chambord aveva ottenuto molte ricompense da questa guerra.

Eccetto le cinquanta armature rare e complete della cavalleria pesante, c'erano circa più di cento scudi, più di duecento lance e picche, più di trecento spade di ferro e più di ottanta delicate cotte di maglia. Questi oggetti erano più che sufficienti per equipaggiare pienamente i soldati di Chambord. Tutto l'equipaggiamento danneggiato potevano essere riciclati. Sarebbero stati consegnati ai fabbri nelle montagne posteriori e usati per riforgiare o riparare armature, armi e altri oggetti. Avrebbe alleviato molto la pressione dovuta alla mancanza di materiali appropriati.

I soldati erano ancora occupati, ma Fei stava già tornando nel castello con i ragazzini mentre cavalcava il grosso cane nero. Mentre chiacchierava e rideva con loro, vide che questi ragazzini erano estremamente entusiasti.

Quando si avvicinarono alle porte del castello, i cittadini di Chambord non riuscirono ad aspettare e si precipitarono fuori dal regno per accoglierli. Le giovani avevano fiori tra le mani e li lanciavano sulla strada su cui Fei e i soldati stavano per camminare e cori di "lunga vita ad Alexander!" risuonarono nel cielo e riecheggiarono tra le antiche mura difensive. Tutti i ragazzini accanto a Fei drizzarono la schiena e alzarono i petti. Erano orgogliosi di aver assistito a questa vittoria notevole.

Anche il grosso cane nero era orgoglioso come questi ragazzini.

Questa bestia era così intelligente che sembrava avere l'intelligenza di un umano. Mentre strizzava gli occhi e sorrideva, sembrava un uomo grosso, ma scaltro come Drogba. Con la gente di Chambord era calmo e adorabile; non era affatto feroce come lo era stato di fronte ai nemici.
Ormai gli abitanti di Chambord si erano abituati completamente a questo cane incredibilmente grosso. Dato che era sempre con Alexander ed era così intelligente, ma feroce, molti avevano iniziato a chiamarlo il "cane divino".

Fei vide la sua fidanzata Angela e la bionda Emma tra la folla.

Entrambe stavano seguendo la sacerdotessa Akara nelle montagne posteriori per studiare pozioni ed erbe. Anche se Elena era ancora alle prese con la sua trasformazione, Fei era arrivato in tempo, così non avevano dovuto affrettarsi a tornare nel castello.
Avevano trascorso più tempo con le ragazzine dell'accademia civile e militare di Chambod e Akara per imparare un po' di più. Dopo che Akara dovette tornare nel mondo di Diablo, scesero dalla montagna ancora desiderose di imparare.
Quando erano arrivate al castello, avevano sentito che Chambord era di nuovo sotto attacco! Si erano precipitate velocemente verso le mura difensive e si erano calmate dopo aver sentito che la battaglia era finita e che Chambord aveva ottenuto una splendida vittoria.

Fei rise mentre saltava giù dal grosso cane nero. Senza badare al fatto che c'erano molte persone attorno, aiutò la sua splendida fidanzata a salire sul dorso di Nerino. Angela, che arrossì sotto lo splendido tramonto, sembrava una dea.
Circondato dalle grida esultanti dei cittadini e acclamazioni, Fei tornò lentamente nel palazzo del re tenendo per mano Angela ed Emma. Il sole proiettava un po' di lunghe ombre dietro di loro dando un'atmosfera pacifica e calorosa alla scena.

Quando passarono vicino all'accademia civile e militare, Fei fece congedare i bambini che li stavano seguendo. Naturalmente, prima di andare, assegnò loro dei "compiti". Disse loro di prendere un po' di piume e pergamena dall'accademia.
Voleva che ognuno di loro consegnasse un tema con i loro pensieri e riflessioni. Fei desiderava che tutti questi ragazzini potessero crescere e diventare dei generali. Chambord aveva proprio bisogno di talenti.

Dopo un cammino pieno di risate, tornarono finalmente nel palazzo del re. Fei iniziò a ricordare ogni momento della battaglia oggi e registrò tutto con attenzione in una pergamena. Questa era un'abitudine che aveva sviluppato da molto tempo. Annotava tutto ciò che aveva scoperto e le riflessioni del giorno; era un altro modo per diventare più forte.
Doveva ricorrere ad altri metodi a parte le abilità del mondo di Diablo; non erano sufficienti da sole.

Era un altro periodo di lavoro.

La cena iniziò solo dopo che il sole tramontò da molto tempo tra le montagne ad ovest.

La cena fu molto sontuosa. Dopo questo periodo di osservazione, Angela, che era intelligente e prestava molta attenzione ai dettagli, si era resa conto gradualmente che a Fei non piaceva il cibo del palazzo del re. Aveva intuito perfino i suoi gusti. Inoltre Fei aveva menzionato senza farci caso ad Angela e ad Emma come preparare un po' di semplici piatti della terra.
Dopodiché Angela ed Emma avevano iniziato ad occuparsi della cena e Fei aveva apprezzato molto la loro cucina.

"Alexander, Elena sta bene?" Chiese all'improvviso Angela durante la cena.

Fei si tese dopo aver pensato alle circostanze erotiche che erano successe nella stanza di pietra. Pensò che il terrificante intuito femminile avesse fatto percepire qualcosa alla sua fidanzata, ma quando guardò l'espressione preoccupata e pura di Angela, si rese subito conto di aver rimuginato troppo.
Sentì un po' di vergogna e disse sorridendo: "Non preoccuparti, ha solo incontrato un piccolo problema quando stava allenando il suo potere magico, c'è stato un contraccolpo e il potere magico l'ha ferita.
Fortunatamente l'abbiamo scoperto presto! Dopo che ha sistemato la cosa e un po' di riposo, non è più in pericolo."

Angela si tirò indietro i capelli neri e setosi che le erano caduti di fronte agli occhi e mostrò un'espressione felice. Si batté piano il petto e disse: "Lode al dio della guerra, ottimo! Mi sono proprio spaventata quando l'ho vista sanguinare così! Eravamo tutti preoccupati per lei."

Fei sorrise mentre inghiottiva un boccone.

Le avrebbe detto cos'era successo tra lui ed Elena prima o poi; non aveva intenzione di nasconderglielo affatto. Sarebbe stato ingiusto sia per lei che per Elena.

Esatto, le piaceva Angela. Le piaceva la sua purezza e la sua gentilezza. Tuttavia con il passare del tempo aveva iniziato ad affezionarsi anche ad Elena, le piaceva la cooperazione tacita che avevano mentre combattevano. Fei era un po' un Otaku quando era sulla terra, le ragazze erano il suo punto debole. Con il tempo non aveva potuto che innamorarsi di queste due dee. Pensò che, dato che Angela era la sua fidanzata, avrebbero finito con il trascorrere il resto della vita insieme; tuttavia non si aspettava che il suo rapporto con Elena sarebbe arrivato a questo punto; sembrava che la voce misteriosa nel mondo di Diablo avesse cercato intenzionalmente di farlo accadere.

Oggi non era un buon momento; Fei decise di rimandare il momento in cui gliene avrebbe parlato.

Dopo cena, dato che Fei non era molto stanco, ebbe un'idea e portò Angela nella stalla reale.

Tutti i cavalli da guerra e le più di sessante Bestie Ruggenti del Fuoco che erano state catturate, erano stati mandati qui. Queste stalle di solito molto vuote finalmente si riempirono di rumore. Non c'erano molti servi e domestiche nel palazzo del re, ce n'erano solo uan decina. Per il momento non potevano tenere il passo con tutto questo lavoro. Così Fei aveva deciso di portare Angela qui per calmare i cavalli spaventati e le Bestie Ruggenti del Fuoco; voleva andare a vedere un po' di animali per rilassarsi.

"Sta attenta, non sono ancora abituati al nuovo ambiente. Sono aggressivi ora e potrebbero farti del male."

Ricordò con attenzione Fei e disse ad alcuni servi di prendersi cura di Angela. Arrivò nella sezione intermedia della stalla. Era il luogo dov'erano le più di sessante Bestie Ruggenti del Fuoco.

Iniziò ad osservare con attenzione i discendenti dei cavalli divini e degli Unicorni.

L'aspetto esterno delle Bestie Ruggenti del Fuoco era quello di un cavallo, ma erano più forti e più grandi. La loro pelle era cosparsa di scaglie, l'armatura diventava più densa vicino ai loro zoccoli.
Quando queste bestie si arrabbiavano o si innervosivano, i loro occhi sarebbero diventati rossi. I loro corpi erano eleganti, ma avevano dei denti molto affilati ed erano aggressivi. Potevano portare un peso tre o quattro volte superiore a quello di un cavallo normale.
Erano classificati come Bestie Demoniache di livello 4 ed erano la cavalcatura perfetta per cavalleria pesante.

Tuttavia queste bestie erano rare e selvagge; erano difficili da catturare e da addestrare. Erano così aggressive che si sarebbero lasciate morire di fame dopo essere state catturate. Il regno Chishui era stato molto fortunato nel trovare alcune Bestie Ruggenti del Fuoco ancora piccole. Dopo diverse generazioni di addestramento e addomesticazione, avevano allevato queste creature. Le Bestie Ruggenti del Fuoco avevano mantenuto la forza dei loro genitori, ma erano molto più docili, per questo potevano essere usate dalla cavalleria.

Ma dato che il loro ambiente era cambiato e i loro proprietari precedenti erano spariti, molte di loro si erano ferite dopo gli scontri della battaglia. Tutte quelle ancora vive erano state portate qui e visto che erano affollate in questo piccolo spazio, i loro occhi erano rosso scuro; era ovvio che fossero estremamente nervose e aggressive. Nessun estraneo si sarebbe potuto avvicinare.

All'inizio Fei cercò di avvicinarsi, ma una delle bestie cercò di dargli un calcio e un morso.

Fei ci rifletté ed ebbe un'idea, passò subito alla modalità druido.

A questo punto il suo personaggio era già al livello 21. Il Saggio di quercia e lo Spirito erano state sviluppate; aveva una comprensione migliore di questa classe. non appena passò alla modalità druido, sentì una sensazione di nervosismo, ansia e ferocia provenire da queste Bestie Ruggenti del Fuoco. Fei percepì chiaramente tutte le loro fluttuazioni d'emozione negative; queste creature erano come un gruppo di bambini impotenti, stavano tutti singhiozzando silenziosamente.

Fei usò lentamente la sua energia spirituale per avvicinarsi; fece del suo meglio per sembrare amichevole e inoffensivo per abbassare la guardia delle Bestie Ruggenti del Fuoco. Poi si avvicinò lentamente passo dopo passo...

"Sua maestà, questi tipi sono davvero aggressivi, non si avvicini troppo..."

Alcuni servi accanto a Fei lo avvertirono velocemente. Ma prima che potessero finire di parlare, rimasero sbalorditi. Le Bestie Ruggenti del Fuoco che erano ansiose e aggressive non reagirono affatto. Alcune di loro si avvicinarono al re e strofinarono le teste sulle sue mani, come bambini che stavano cercando di lamentarsi con i loro genitori. I servi si sfregarono gli occhi, increduli. "È troppo magico!" Pensarono tutti. Avevano provato molti metodi, ma nessuno di loro era riuscito ad avvicinarsi a queste creature, uno di loro aveva quasi ricevuto un calcio in faccia.



