---
weight: 1672
title: Capitolo 167 – Un Urlo (seconda parte)
pubDate: 2024-05-29T13:58:20.919Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude


A causa degli aspetti geografici e strategici, la fortezza di Blackstone era completamente militarizzata. Ogni edificio era stato costruito con enormi pietre nere, non c'era nulla fatto in legno.
Inoltre la disposizione e i piani erano stati progettati con attenzione. Perfino i due lati della montagna erano stati ritagliati per creare delle stanze e il presidio era pieno di arcieri armati nascosti.


Le strade della fortezza erano strette e il terreno assomigliava ad un labirinto. Anche se il nemico avesse sfondato le porte e fosse entrato, non sarebbe riuscito ad organizzare un attacco su larga scala e non avrebbe avuto altra scelta se non dividersi in squadre. I soldati dispersi sarebbero stati poi eliminati dall'esercito di Blackstone che erano familiari con il territorio.


La fortezza incarnava perfettamente il genio militare di quest'era di armi bianche e sembrava una macchina assassina radicata tra le valli.


Il sovrano di Blackstone dava molta importanza alla fortezza. Prima che Fei e il suo esercito entrassero, molte strutture militari erano state nascoste e così Fei stava osservando solo un decimo del loro vero potere.


La strada più ampia che attraversava l'intera fortezza era ampia solo due metri, appena per permettere ad una carrozza di passare. C'erano poche persone per strada, non c'erano molti residenti o piccoli commercianti. Tutto ciò che videro furono soldati armati e grandi carovane. La fortezza di Blackstone occupava la strada più breve per San Petersburg e chiunque volesse passare veniva tassato pesantemente. Soltanto le carovane più grandi potevano permetterselo.


La maggior parte delle persone qui erano schiavi.


Schiavi minatori!!


La città di Blackstone aveva aperto molte miniere nelle montagne sotto il sole bruciante. Produceva grandi quantità di minerali per tutto l'anno e questa risorsa era una delle colonne portanti dal punto di vista economico.
Finché ci fossero state abbastanza persone, avrebbe potuto organizzare un esercito pesantemente armato dato che la fornitura di ferro non sarebbe stata mai un problema, al contrario di Chambord.


Per il re di Blackstone, l'unico problema era la mancanza di schiavi e questo spiegava il motivo per cui a questo paese piaceva fare guerre. Grazie a questi conflitti avrebbero potuto accumulare una grande quantità di prigionieri e questi prigionieri erano una delle grandi fonti per schiavi di alta qualità.


Dall'incoronazione dell'ambizioso sovrano di Blackstone trent'anni fa, il paese era entrato in conflitto con innumerevoli altri regni per trovare abbastanza schiavi e avrebbero anche finanziato di nascosto alcuni gruppi di ladri e mercenari, massacrando altri territori per ottenere abbastanza manodopera.
Chambord era stato uno dei regni che aveva sofferto di più. Specialmente negli ultimi tre anni, la sua forza nazionale si era indebolita e il re era notoriamente ritardato, con l'ambizioso Bazzer che causava caos nell'ambito politico. Almeno un sesto dei lavoratori giovani e di mezz'età era stato rapito di nascosto per essere messo a lavorare nella regione del sole bruciante come schiavi.
Le loro innumerevoli ferite e perdite avevano fatto prosperare Blackstone.


Questo odio inconciliabile era nato molto tempo fa.


Per questo Fei aveva iniziato un massacro la scorsa notte e spiegava perché Pierce, Drogba e anche persone come il guardiano Oleg si divertivano ad uccidere mentre combattevano contro i soldati di Blackstone. Chambord aveva sofferto molto a causa loro, molte donne avevano perso i mariti, molti bambini erano diventati orfani e molti anziani non avevano più una casa e nessuno su cui contare... Tutto questo a causa di Blackstone.


Le truppe di spedizione di Chambord avanzarono lentamente per la strada.


Quando entrarono nel centro della fortezza, Fei si accigliò.


Perché aveva visto ai lati della piazza tre-quattro pilastri di pietra macchiati di sangue di altezza differente. Le colonne bianche erano appariscenti tra le costruzioni nere. Sembravano davvero terrificanti visto che erano macchiati da grandi quantità di sangue. Nonostante fosse tardo autunno, volavano ancora molti insetti vicino ai pilastri. Naturalmente questo non fu il solo motivo per cui Fei era accigliato. Aveva notato che sulle colonne di pietra erano legati alcuni uomini nudi e magri.


Erano tutti ricoperti di ferite scioccanti.


Fei notò molto presto che alcuni erano stati già torturati a morte o erano già in coma, mentre altri erano ancora svegli, ma gemevano di dolore, sembravano bestie ferite dalle espressioni frementi e sfigurate. A questo punto sarebbe stato meglio morire che rimanere in quelle condizioni.


"Sua maestà, questi minatori che si sono ribellati sono stati trascinati qui e appesi ai pilastri per scoraggiare gli altri schiavi!" Sussurrò Cech.


Fei annuì, non disse nulla.


Si aspettava già che ci sarebbero state scene così crudeli nella terra di Azeroth, ma non aveva l'autorità, né l'ambizione di farci qualcosa... Ma solo vedere questa scena avrebbe fatto provare inquietudine.


Proprio in quel momento risuonò un grido miserabile dall'altra parte della piazza.





