---
title: Capitolo 170 – Conquista la fortezza, uccidete tutti! (seconda parte)
pubDate: 2024-05-29T16:58:20.921Z
tags:
    - htk
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
7 capitoli in coda (7 Federico), 0/5
-Schadenfreude


Il cielo era brillante, ma il vento iniziò a soffiare all'improvviso. Poi una marea di nuvole cupe iniziarono ad apparire da un lato. Presto coprirono tutto il cielo, rendendo tutto buio mentre tutti sentivano che stava per arrivare una tempesta terrificante.


"Chi altro è ancora vivo?" Chiese Fei. "Dove sono adesso?"


"Quattro giorni fa, tutti i sopravvissuti di Chambord sono stati radunati e rinchiusi nelle segrete sotterranee. Ho sentito che il re di Blackstone si stava preparando ad ucciderli per sfogare la rabbia..." Zolasc mostrò un'espressione preoccupata mentre lo diceva.


Fei strinse i pugni.


Guardò con un'espressione determinata la fortezza di Blackstone sotto che sembrava così organizzata e disciplinata. Fece una decisione: "Re di Blackstone, umpf! Pagherà con il sangue per le sue azioni. L'intero regno di Blackstone sarà annientato... Lo giuro in quanto re di Chambord!"


"Andiamo!"


Fei afferrò Modric e Zolasc e balzò giù dalla montagna alta cento metri come un uccello. Quando arrivarono a circa venti metri da terra, Fei passò alla modalità Druido ed evocò un grosso corvo di fronte a loro. Salì sul dorso della creatura per fermare la caduta mentre atterrava con delicatezza.


Modric, che aveva visto il potere di Fei, era già abituato, ma era la prima volta per il vecchio Zolasc che vedeva qualcuno di così potente. Ne fu scioccato, ma quando ricordò che questo giovane era il venticinquesimo re di Chambord, tornò ad entusiasmarsi: "Tutte le dicerie sono vere; il re di Chambord ha un potere incredibile!" Pensò.


In pochi balzi, era già tornato alla piazza.


In quel momento la situazione era cambiata.


I soldati di Blackstone stavano già formando gruppi e stavano caricando contro le truppe di Chambord per tutte le strade e i vicoli. Presto accerchiarono l'esercito di Chambord. Risuonarono grida e rumori di scontri, e i cadaveri si erano accumulati sul fronte; tuttavia erano tutti soldati di Blackstone con la corazza nera.


Dato che non aveva ricevuto ordini da Fei, le truppe di spedizione di Chambord si difendevano soltanto senza attaccare.


Anche così, i più di cento soldati di Chambord sembravano grosse pietre di fronte una corrente veloce. Non stavano indietreggiando ed erano praticamente indistruttibili. Ogni volta che le ondate nere si precipitavano contro la roccia, venivano fatte a pezzi e sanguinavano.


"Muori!"


Fei ruggì mentre alzava la mano. Il potere elementale del druido fuoriuscì e roteò attorno alla sua mano per trasformarsi in un raggio rosso di fuoco che puntò verso i soldati di Blackstone.


Il raggio rosso era spesso quanto un braccio. Non emanava energia magica e sembrava innocuo. Perciò i soldati di Blackstone non ci prestarono attenzione e alcuni di loro lo derisero perfino.


In quel momento però la situazione cambiò...


Quando questo raggio rosso arrivò a circa due metri da terra, la fiamma si gonfiò e si trasformò in una sfera cremisi scura di circa tre metri di diametro. Sulla palla emersero delle fenditure simili a ragnatele, ogni fessura emetteva delle fiamme arancioni spaventosamente calde. Precipitò a terra e uccise all'istante cinque soldati che non si erano ritirati in tempo.


Tuttavia l'incubo non era finito.


Quando la palla di fuoco atterrò, iniziò a rotolare verso la folla. Ovunque andasse, creava scie di lava e mura di fiamme alte due metri. Il fuoco spaventoso ridusse in cenere i soldati; perfino le loro armi e le loro corazze furono ridotte in liquido metallico...


Era l'abilità del Druido: Masso Fuso.


Il potere elementale caotico evocò un'enorme pietra lavica che ridusse i nemici in cenere. Era una delle abilità di Fei a parte le evocazioni e le trasformazioni. Era perfetta per uno scontro a terra.


Woosh!


Una serie di raggi rossi sfrecciarono dalle mani di Fei, erano tutti Massi Fusi. Eccetto la posizione dove si trovavano le truppe di spedizione di Chambord, tutto il resto fu ridotto in un mare di fuoco. Le urla e le grida dei soldati di Blackstone riecheggiarono!


Boom!


Fei atterrò accanto a Lampard.


"Sua maestà..." I sei maestri di Chambord si avvicinarono. Si rilassarono quando videro che il sovrano stava bene.


"Guerrieri di Chambord, ascoltate il mio ordine... uccideteli!" Fei affidò Zolasc e Modric ai soldati attorno a lui mentre passava alla modalità barbaro. Sporse le mani e una spada viola e una verde apparirono nelle sue mani. Urlò: "Uccideteli! Non risparmiate nessuno! Ripulite questa fortezza di Blackstone!"


In quel momento i Massi Fusi erano già scomparsi e il potere elementale si era disperso nell'aria. Il fuoco si spense lentamente, ma questi attacchi magici avevano ucciso tre-quattrocento soldati di Blackstone. Il potere incredibile aveva spaventato a morte questi soldati. Anche se erano in vantaggio numerico, non caricarono più contro i soldati di Chambord.


Sotto ordine di Fei, i cinquanta cavalieri sacri si divisero in sei gruppi sotto la guida dei sei esperti e caricò, una pioggia di sangue iniziò a cadere dal cielo.





