---
weight: 171
title: Capitolo 171 – Imbattuto (prima parte)
pubDate: 2024-05-29T17:58:20.921Z
tags:
    - htk
---
                
Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
6 capitoli in coda (6 Federico), 0/5
-Schadenfreude


Anche se i cavalieri sacri di Chambord non avevano partecipato a molti scontri sanguinosi, il potenziamento della forza dato dalla pozione Hulk era riuscito a compensare la loro mancanza di esperienza.
Ogni soldato dimostrò una forza combattiva terrificante contro i soldati d'élite del regno di Blackstone. Gli scudi che pesavano centinaia di libbre e asce dalle forme esagerato sembravano leggeri come paglia nelle loro mani. Quando le muovevano, sollevavano forti raffiche e nel momento in cui un soldato di Blackstone ci entrava a contatto, avrebbe desiderato di non essere mai nato.


Clang!


Di fronte alle enormi asce, qualsiasi arma o armatura sarebbe caduta come carta, lacerandosi immediatamente.


Whew!


Un colpo di scudo in avanti e decine di nemici sarebbero volati come aquiloni, dimenandosi disperatamente mentre vomitavano sangue e venivano scaraventati via.


Questo era lo scontro più diretto!


Una collisione feroce di forza bruta!


In una battaglia del genere, nessun soldato ordinario di Blackstone poteva ricevere un colpo dai cavalieri sacri di Chambord.


La situazione era squilibrata, sembravano un gruppo di tigri che si avventavano su un gregge di pecore. Fin dall'inizio era stata una battaglia impari, un massacro unilaterale. Nonostante il vantaggio numero di Blackstone, le strade strette della fortezza divennero il loro incubo. In passato avrebbero approfittato del vantaggio territoriale per uccidere lentamente i nemici, ma in quel momento questo campo di battaglia impediva loro di sfruttare i suoi numeri.
I sei gruppi di cavalieri sacri, sotto la guida di Lampard e degli altri cinque esperti, assomigliavano a sei tosaerba spietati. Le loro lame avanzarono spietatamente e tutti i soldati di Blackstone potevano solo cedere uno dopo l'altro come erba impotente e gemere come putta***le...


"Pugni Veloci come il Fulmine!!!"


Una luce elettrica esplose dalla mano di Lampard, come se fosse apparso un sole accecante tra la folla, stordendo innumerevoli nemici. Poi un pugno veloce come un lampo colpì più e più volte i soldati di fronte a quest'uomo con i capelli rossi. Le figure di fronte a lui caddero dal cielo come sacchi di patate e poi furono ridotti in nebbia di sangue a causa delle esplosioni mentre cadevano.


"Onda d'Urto di Pile di Cadaveri!!"


Dopo la seconda fase di crescita, Oleg, la montagna di carne alta due metri ruggì. Il suo grasso iniziò a tremare e poi si sporse in avanti, scagliando un pugno violento verso il terreno. Dopo un forte fragore, due enormi ragnatele di fessure iniziarono ad estendersi dal punto di impatto.


Un momento dopo, un'onda d'urto invisibile ad occhio nudo apparì all'improvviso a terra e, accompagnati da innumerevoli schiocchi, tutti i soldati di Blackstone nel raggio di venti metri di fronte ad Oleg si fermarono. Una raffica di vento soffiò e accadde qualcosa di scioccante, una crepa era apparsa nei corpi dei soldati immobili. Le fenditure si allargarono sempre di più e alla fine la loro pelle, i loro scheletri, armature, scudi e armi caddero a terra come statue di sabbia collassate.


Questa era la nuova tecnica finale che Oleg aveva imparato da Fei.


I due pugni avrebbero riversato tutta la forza fisica e l'energia nella terra, e poi avrebbe attivato una super frequenza invisibile attraverso un canale di energia speciale. Questa era un'onda d'urto terrificante e letale, capace di distruggere ogni solido. Era mortale ed era difficile da parare!


Dopo una mossa, di fronte ad Oleg si impilarono 46 pezzi di carne e sangue mischiati a scarti di metallo.


Era una scena sanguinosa e spaventosa.


Fei aveva creato la pergamena Onda d'Urto di Pile di Cadaveri dopo aver raggiunto il livello 28 in modalità assassino prendendo un po' di riferimenti dalla modalità Negromante.
Dopo essere arrivato al ventottesimo livello, con l'aiuto dei canali di energia ottenuti di recente, Fei aveva esaminato i canali corrispondenti del mondo reale e aveva studiato la pergamena di tipo terra che aveva preso dall'anello dimensionale del mago a quattro stelle Evan. Alla fine aveva creato questa tecnica.


Fei l'aveva chiamata Onda d'Urto di Pile di Cadaveri ispirandosi all'Onda dei Cadaveri dell'Oltretomba del Cavaliere dello Zodiaco della Maschera della Morte, dimostrando di nuovo l'ossessione che aveva nei confronti di quel cartone animato. Quello stile era adatto al guardiano Oleg. Anche lui era stato un malvagio e spesso aveva trattato con i morti, portando così odore di morte.
Questa pergamena era praticamente fatta apposta per lui.
Quindici giorni fa Fei gli aveva dato in regalo questa pergamena come ricompensa per essersi occupato della fabbrica per la produzione della carta e al sistema di fognatura mentre lui era stato in pausa. Poche ore fa, questo grassone finalmente aveva padroneggiato un po' di punti chiave di questa abilità e l'effetto era già incredibile per una persona che la utilizzava per la prima volta.


Tuttavia al suo attuale livello, una tecnica del genere poteva essere usata solo una volta per un breve periodo di tempo e aveva bisogno di riprendersi per un po' prima di usarla.


In quel momento però fu sufficiente a terrorizzare i soldati di Blackstone e nessuno osò più rimanere di fronte ad Oleg.


Naturalmente, i due professionisti, Paul Pierce e Drogba non avrebbero lasciato che il grassone portasse via tutta la gloria. Subito dopo che Oleg usò la sua mossa finale, anche i due Cavalieri dello Zodiaco usarono le loro tecniche!


“Exxxxxcaaaaaaaalliiiiiiiburrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!”


Gridò il cavaliere del capricorno nel modo più esagerato possibile. Una luce dorata brillò sul suo braccio destro che all'istante divenne una spada indistruttibile. Ondeggiandola gentilmente, un'aura invisibile di lama eruttò e fece un taglio trasversale.


Shua!



