---
weight: 1762
title: Capitolo 176 - Set dei Figli di Bul-Kathos (seconda parte)
pubDate: 2024-05-29T22:58:20.923Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude


La difficoltà del mondo di Diablo poteva essere di livello Normale, Incubo o Inferno. Di solito un giocatore avrebbe iniziato con la prima e dopo aver superato tutte le mappe e completato ogni missione, sarebbe passato al prossimo livello.
Secondo i ricordi della vita precedente di Fei, la difficoltà Normale in cui era adesso non avrebbe dovuto dargli un equipaggiamento di così alto livello come i Figli di Bul-Kathos e questo per un motivo preciso piuttosto semplice; solo personaggi oltre al livello 50 avrebbero avuto abbastanza Forza per raccogliere queste due spade.
In quanto armi un tempo usate dal Re Immortale, non solo avevano requisiti stringenti in quanto a livello, ma anche per le statistiche della Forza e della Destrezza. Così personaggi nelle fasi inferiori non sarebbero riusciti affatto ad usare questo equipaggiamento.


Pensandoci, Fei rimase scioccato. Questo non significava...


Significava che il suo attuale barbaro di livello 38, salito di due livelli dopo aver ucciso Duriel, non sarebbe riuscito temporaneamente ad usare questo set.


Ma poi si rese conto velocemente di uno strano fenomeno.


In quel momento non le stava stringendo? Sembrava che non ci fossero limiti come ricordava. Fei poi le osservò con attenzione e molto presto trovò il motivo: Figli di Bul-Kathos, sigillati.


Era un set sigillato.


"...Le armi di settimo livello sigillate hanno il 50% del potere rispetto alle versioni prive di limitazioni, ma hanno anche requisiti di livello e di statistiche inferiori. Quando il livello dell'utente progredisce, il sigillo si scioglierà lentamente fino a scomparire, rivelando il pieno potenziale di questo set!"


Allora era questo che stava accadendo.


Fei ebbe la sensazione che il cuore gli stesse saltellando come un coniglio.


Chiaramente la realtà era diversa dai ricordi che aveva del gioco di Diablo. Oggetti come le armi sigillate non erano mai apparse nel videogioco, ma erano apparsi in questo ambiente più realistico e vivido.


E sembrava che questo effetto speciale fosse stato ideato apposta per l'attuale livello di Fei. Ora poteva usare subito questi due equipaggiamenti di settimo livello. Anche se il 50% del potere dell'arma era stato sigillato, l'attacco sia del Colosso che della Spada Mitica raggiungevano 70 punti. Un danno del genere superava già di gran lunga le spade viola e verdi che teneva Fei.


Inoltre il potere di queste due armi sarebbe aumentato tenendo il passo con il suo livello.


In quel momento Fei equipaggiò senza esitazione le due lame. Mentre brandiva le due spade, sentì una sensazione di forza senza precedenti. Ondeggiò gentilmente le spade e sollevò una raffica verde capace di fare a pezzi qualsiasi ostacolo... Era proprio un set usato un tempo dal Re Immortale, era troppo potente.


Dopo averlo accarezzato con amore per un po', Fei poi raccolse il resto del bottino. Ogni genere di arma magica brillò con luce tentatrice e, tra di essi, c'erano tre Oggetti Rari che scintillavano con un bagliore dorato.


"Porca tr**a, è proprio il mio giorno fortunato, non mi aspettavo che questo insetto grasso e ritardato mi avrebbe dato così tanti buoni oggetti..." Fei stava facendo un sorriso a tutto denti.


"OOOOH YEAAAAAAH! Sarebbe bello se potessi ucciderlo diverse volte!"


I tre Oggetti Rari erano un arco, un'armatura leggera e un paio di stivali di maglia.


Dopo averli identificati, scoprì che il nome dell'arco era "Arco da Battaglia Letale della Rosa Selvaggia". Aveva una forma delicata ed era decorato da incisioni a forma di rosa. La corda era blu cielo e il suo danno a due mani era di 45-60, più un effetto ghiaccio. La corazza leggera era "l'Armatura dell'Onore del Titano", con 95 di difesa, più ogni tipo di effetti magici. Gli stivali di maglia erano gli "Agili Stivali da battaglia dell'Ambra" e avevano un effetto speciale +30 velocità di movimento.


Fei rifletté per un secondo. Questo equipaggiamento era proprio buono, così lo diede tutto ad Elena. L'arco era la sua unica arma, così la corazza poteva compensare le difese del suo corpo relativamente più debole e gli stivali da battaglia potevano aumentare la sua velocità per aiutarla a rimanere a distanza dal nemico. Sembrava tutto fatto apposta per Elena.


C'erano anche altri pezzi di equipaggiamento, ma erano Oggetti Magici di quarto livello. Sarebbe stato bello riportarli al NPC a Lut Gholein per scambiarli in campo di un po' di monete dorate, così Fei li ripose tutti nell'inventario.





