---
weight: 178
title: Capitolo 178 – Il Potere delle tre Abilità Miracolose (prima parte)
pubDate: 2024-05-30T00:58:20.923Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude


"È stata attivata l'abilità "Dai", vuoi attivare la posizione della costellazione del leone di Frank-Lampard e donargli la sua armatura divina?"


Dopo tre secondi, la voce fredda e misteriosa era risuonata nella testa di Fei. Non aveva sentito questa voce da un po' di tempo ed era rimasto sbalordito dal suo messaggio.


Fei pensava che questa voce gelida e misteriosa appartenesse al mondo di Diablo e che provenisse dal "sistema di gioco", ma ora era apparsa nel mondo reale per parlargli della "posizione della costellazione del leone" e "dell'armatura divina". Questo aveva stravolto le sue ipotesi precedenti. Forse questa voce proveniva dal mondo di Diablo, ma non vi apparteneva. Un modo migliore per descrivere il rapporto tra i due era controllo, questa voce fredda e misteriosa governava il mondo di Diablo.


Ma ora Fei non aveva molto tempo per riflettere. Rispose istintivamente: "Sì!"


Poi accadde ciò che era stato descritto.


Questa armatura nera del leone progettata da Fei e forgiata da Charsi usando i resti demoniaci e coperta da essenza di ferro nero iniziò a scintillare. Le novantasei componenti erano fluttuate nell'aria ed erano volate automaticamente verso Lampard.


L'abilità miracolosa "Dai", era una delle tre tecniche incredibili che Fei aveva ottenuto quando era diventato il capo supremo del Campo delle Ranger.


A Fei venne subito in mente una possibilità. Dopo che aveva completato tutte le missioni nel Campo delle Ranger usando tutti e sette i personaggi, le sue ricompense avevano incluso le tre abilità miracolose; "Impara", "Dai" ed "Evoca" che potevano aumentare di livello.
Ora sembrava che questo aumento di livello avesse superato le sue aspettative. All'inizio Fei aveva potuto donare a Drogba l'elmo del toro e a Pierce Excalibur. Dopo l'aumento di livello, poteva dare la "posizione della costellazione" del leone a Lampard.


Boom!


Lampard scagliò un pugno dopo aver percepito il potere che gli stava dando l'armatura. L'aria si spostò come se non fosse accaduto nulla.


Tuttavia Fei e gli altri guerrieri scoprirono qualcosa di incredibile. Dopo che Lampard tirò il suo pugno, apparì all'istante un incavo di circa un metro di diametro sulla fortezza che era a circa venti metri dalla torre di guardia. Anche se era solo un'ammaccatura, era piuttosto profonda. I confini dell'incavo erano così netti che sembrava fosse lì da sempre, non si era formata nemmeno una fessura attorno.


Poi risuonò un'esplosione tonante.


Che pugno veloce!


"È questo l'aumento di potere che questa cosiddetta armatura del leone dello Zodiaco?"


Anche se Drogba, Pierce, Oleg e Torres avevano assistito a molti dei miracoli di Fei, rimasero ancora storditi per un momento. Non riuscivano a credere che la potenza di Lampard fosse più che raddoppiata! Aspetto ancora più misterioso era l'energia vaga e incombente che non era da guerriero, né da mago, che avvolgeva Lampard. Sembrava antica, pacifica, illimitata, come se... come se provenisse dalle stelle. Avevano provato questa sensazione solo quando guardavano la volta celeste.
Fei nel frattempo si riprese velocemente dallo shock.


Le tre abilità miracolose "Impara", "Dai" ed "Evoca" non erano semplici come sembrava. Si sfregò il mento e all'improvviso estrasse la lunga spada dalla guaina appesa alla vita di Torres. Scosse la mano e scagliò come un fulmine un po' di colpi verso le braccia, il petto, le cosce e le ginocchia di Lampard. I suoi attacchi erano incredibilmente feroci.


Tuttavia Lampard rimase sul posto senza muoversi. Perfino i guerrieri sulla torre di guardia non erano sorpresi. Rimasero impassibili perché si fidavano completamente del loro re.


Tink! Tink! Tink! Tink! Gli impatti crearono scintille molto appariscenti nell'oscurità.


Crack!


La spada nelle mani di Fei si ruppe in quattro pezzi per la tensione e cadde a terra.


"Ho usato tutta la mia forza!" Disse con un sorriso Fei.


Anche se l'enorme forza dei colpi aveva costretto Lampard a fare cinque passi indietro, gli attacchi non avevano lasciato un'ammaccatura, né un segno sull'armatura. Era indistruttibile! La robustezza dei resti demoniaci non deluse Fei. Inoltre era chiaro che la corazza non proteggeva solo dai danni fisici. La corazza aveva anche annullato 60-70% dell'impatto dei colpi. Dalla sua espressione, Lampard non aveva provato il minimo disagio.


I guerrieri sulla torre di guardia rimasero sconvolti.


Un'armatura divina dello Zodiaco!


Poi accadde qualcosa di ancora più magico. Quando Lampard alzò lievemente le braccia, dietro di lui si formò l'immagine di un leone arrabbiato che ruggiva formato da novantasei stelle. Sembrava vivido e accattivante. Queste novantasei componenti che rappresentavano le stelle iniziarono a bruciare e si separarono dal corpo di Lampard per ricomporre il leone di ferro nero di prima. Poi lo scrigno con i simboli del leone dorato e l'immagine di un re che teneva uno scettro fluttuò nell'aria e accolse il leone di ferro nero. Poi lo scrigno si chiuse brillando con luce cupa. Quando raggiunse il picco della sua luminosità, sfrecciò verso il corpo di Lampard e scomparì.







