---
weight: 191
title: Capitolo 191 – Rivelato il vincitore
pubDate: 2024-05-18T07:41:47.882Z
tags:
    - htk
---

Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude

Tra i picchi di montagne devastate c'erano due ombre.

I loro abiti emettevano dei fruscii.

Il motivo per cui erano rimasti tutti sbigottiti era perché avevano finalmente visto il risultato di questa battaglia. Il corpo di Fei, il collo, la faccia, i lobi, la scapola, le braccia, la vita... era pieno di ferite spesse e sottili. Ognuna di esse sembrava essere stata aperta piano da un rasoio.
Non si vedevano nemmeno i segni, ma il sangue continuava a colare, formando perle e poi gocce. E poi le gocce divennero un piccolo flusso su quell'armatura esoterica, giù per i guanti che erano stati riparati dalle scaglie di drago per poi colare sulla cima della montagna sotto i suoi piedi.

E sul picco meridionale, l'avversario di Fei, il cavaliere dorato di Chris Sutton, teneva la sua lancia dorata lievemente inclinata verso il cielo. Non c'era nemmeno una traccia di polvere sulla sua armatura dorata.
Il suo corpo forte era dritto e il vento della montagna soffiava con forza, facendo ricadere i suoi capelli come una cascata. Era abbagliante come il sole, sembrava illeso e saldo come una montagna.

Il re di Chambord era stato sconfitto?

Il cavaliere dorato della giustizia aveva vinto?

Vedendo questa scena, le due folle reagirono in modo completamente diverso sotto le due torri.

I cavalieri dorati del palazzo sollevarono le lunghe lance ed esultarono, non provarono nemmeno a nascondere la loro venerazione fanatica. Poi, dietro di loro, il vecchio dai capelli rinsecchiti e il pizzetto dall'aspetto insidioso alla fine sorrise e annuì con soddisfazione a bordo del suo cavallo magro. Nessuno sapeva cosa stava pensando.

E poi dalla parte di Chambord, Peter-Cech, Oleg e Torres si accigliarono mentre osservavano nuovamente la battaglia. A giudicare dalle ferite, sembrava che Fei avesse perso, ma i tre avevano la strana sensazione di essersi dimenticati di qualcosa...

"Ahh... Alexander... è ferito!" Dentro la carrozza magica della principessa, la piccola Emma si coprì la bocca. Lacrime brillavano agli angoli dei suoi occhi. In quel momento la piccola bionda sembrava essersi dimenticata che l'uomo sulla cima della montagna era il nobile re e lei era solo una domestica, e lo aveva chiamato per nome.

Gli occhi blu profondi della principessa sembravano calmi come sempre, ma un bagliore sorpreso brillò nel suo sguardo. Accanto a lei, Angela, che era sempre rimasta molto tranquilla, aveva spalancato i suoi splendidi occhi. Vedendo la figura coperta di sangue, una luce magica passò per i suoi occhi. Non era panico o nervosismo, ma una fiducia e una calma senza precedenti!

Di fronte ad entrambi gli eserciti.

Il grosso cane nero e lo strano lupo sembrarono aver individuato qualcosa. Emisero dei ruggiti tonanti. I loro sguardi si incrociarono e il pelo sulle loro schiene si rizzò come aghi. Le due creature rilasciarono un'aura pericolosa e terrificante.

.....

Riecheggiò un tuono tra le nuvole.

Il tuono assordante continuò a risuonare nelle orecchie della gente che viveva a San Petersburg.

La fortezza nera torreggiava tra le nubi e la punta punta della torre sembrava una spada conficcata nel centro del paradiso.

Sulla cima della torre, di fronte ad una finestra ricurva, un uomo grosso e alto dalle sopracciglia simili a coltelli rivelò all'improvviso un'espressione sorpresa. Il suo sguardo aveva attraversato decine di migliaia di miglia e pareva aver visto qualcosa di molto sorprendente. Poi si sfregò pensieroso il mento e sorrise: "Interessante, non mi aspettavo un finale così interessante. Aspetto con impazienza di vedere come si svolgeranno le cose in futuro!"

"Ahahah, completamente inaspettato!"

"Una grossa sorpresa. Forse l'esercitazione militare di Zenit sarà interessante stavolta!"

"Ottimo! Vale la pena aspettare!"

"Eheh, è apparso un altro membro d'élite?"

Non molto tempo fa nel cielo sopra la capitale, un po' di presenza spirituali terrificanti si risvegliarono. Sembrarono aver percepito qualcosa e, sorprendentemente, sfrecciarono nel cielo incupito e scomparirono immediatamente dopo.

Le nuvole scure sopra la capitale sembravano essere diventate più intense e cupe.

.....

Sulle cime delle due montagne.

"Sono curioso, è stata Paris a chiederti di affrontarmi?" Chiese all'improvviso Fei.

Il sangue continuava a colare dalle sue ferite sottili. Nonostante la forza fisica formidabile da barbaro, non poteva espellere subito l'energia argentata dentro le sue lesioni. Sembrava che innumerevoli lame del vento invisibili stessero percorrendo costantemente la ferita, ricreandola nel momento in cui iniziava a guarire.

La terrificante energia residua era entrata nel suo corpo quando si erano scontrati prima. Era impossibile evitare di rimanere feriti con un avversario terrificante, una sfida che a Fei piaceva affrontare direttamente.

Dopo un breve silenzio, il cavaliere dorato disse: "La signorina Paris mi ha proibito di causarti problemi. Tuttavia, in quanto uno dei dieci cavalieri della giustizia del palazzo imperiale, ho bisogno di un motivo per provocare un re barbarico? Povero selvaggio, tutto ciò che hai fatto, ogni tua azioni è sufficiente per condannarti a morte al palazzo dei cavalieri!"

"Ahah, davvero? Che peccato che non sembri capace di farlo!" Disse Fei sorridendo.

Subito dopo che finì di parlare, accadde qualcosa di strano.

<em>Click...</em>

Dopo un ticchettio lieve, ma tonante come una torre dell'orologio, si formò una lieve fessura sulla lancia dorata di Sutton.

Poi quando il ticchettio divenne sempre più frequente, apparirono altre fenditure che coprirono velocemente l'intera arma, come se qualcuno avesse usato dell'inchiostro per disegnare linee nere per tutta l'arma.
Poi, immediatamente dopo, questa lancia dorata che Sutton aveva pagato a caro prezzo e a cui teneva quanto alla sua vita, cadde a pezzi come della splendida porcellana per poi ridursi in polvere sotto il soffio del vento. Pareva che decine di migliaia di farfalle dorate stessero danzando e si stessero dissolvendo, cessando d'esistere!

"Giuro che la prossima volta che ti vedo vedrai condannato nel palazzo dei cavalieri!"

Il giovane non poté che provare dolore vedendo la lancia dorata ridursi in polvere e venire spazzata via dal vento. Tuttavia non ne fu sorpreso perché aveva già notato molto tempo fa che la sua arma era stata già frantumata dalla forza terrificante dei pugni dell'avversario quando era iniziata la battaglia. La lancia era stata tenuta insieme a stento dalla sua energia.

"La prossima volta che ci incontriamo il risultato sarà lo stesso!"

Fei fece una smorfia sdegnosa. Se non ci fossero così tanti testimoni sotto la montagna, forse questo cosiddetto genio non avrebbe avuto nemmeno una seconda occasione.

Dopo che brillò una luce viola fiammeggiante, le ferite sul corpo di Fei guarirono miracolosamente.

In un istante, Fei sopportò un forte dolore mentre usava la forza bruta per espellere l'energia residua che si stava già indebolendo. Insieme anche alla Pozione della Vitalità che aveva bevuto di nascosto, quelle piccole ferite che stavano sanguinando costantemente scomparirono senza lasciare traccia. Se non fosse per le tracce dei colpi di lancia del cavaliere dorato, nessuno avrebbe pensato che Fei avesse appena partecipato ad una battaglia scioccante.

In contrasto all'improvvisa resurrezione di Fei, la situazione del cavaliere dorato stava precipitando.

<em>Clicking click clicky click clickidy click…!</em>

I crepitii continuarono a risuonare. Stavolta ciò che si frantumò come vetro fu la gloriosa e splendida armatura del cavaliere. Come con la lancia, iniziarono ad estendersi fessure dalla cima al fondo, fino all'elmo. Alla fine nemmeno questa corazza riuscì a rimanere intatta e si frantumò all'improvviso come il guscio di un uovo, disperdendosi al vento...

Insieme alla corrente, sparì anche lo strato interno e il tessuto sotto l'armatura.

Uno dei maestosi cavalieri della giustizia del palazzo imperiale, Chris Sutton, il cavaliere dorato, ora era completamente nudo sulla cima della montagna meridionale. Nemmeno le sue parti basse, il suo "Sutton junior", altrimenti definito come i suoi gioielli, erano coperte.

"Barbaro, un giorno te la farò pagare cento volte di più per l'umiliazione che mi hai dato oggi!"

Lo sguardo del cavaliere dorato era pieno di spirito combattivo. Era rimasto a schiena dritta senza il minimo imbarazzo. O forse doveva farlo proprio perché era nudo. Non gli importava così tanto di essere in queste condizioni, ciò che lo faceva impazzire era la facilità con cui era stato sconfitto.
Tuttavia questo genio stava dimostrando comunque di essere diverso dalla gente ordinaria. Mantenne la calma e fronteggiò le raffiche di vento.

All'improvviso però accadde qualcosa di terrificante.

Scie di foschia rossa iniziarono a riversarsi fuori dal suo corpo all'improvviso. Non c'era la minima ferita sul suo corpo, il sangue sembrava colare direttamente dai suoi pori. A quanto pareva i suoi muscoli, il suo scheletro e i cinque organi erano stati feriti dal pugno feroce di Fei. Prima aveva provato a tamponare le ferite con la sua potente energia, ma ora non riuscì più a trattenerle e le lesioni cominciarono a manifestarsi.

La sua mente stava calando lentamente nell'abisso e il cavaliere dorato non riusciva nemmeno a reggersi in piedi. Barcollò un po' e alla fine non riuscì più a mantenere l'equilibrio e cadde giù dalla montagna come un pezzo di legno soffiato via dal vento.

"Oh giusto, mi sono dimenticato di dirtelo. Non mi interessa manco per il ca**o del conflitto per il trono di me**a. Farai meglio a farmi inca***e. La mia pazienza è come la tua, non è molto buona!"

Prima di perdere i sensi, Sutton sentì queste ultime frasi dal re barbaro.

La folla sotto la montagna esclamò.



