---
weight: 195
title: Capitolo 195 – Fuoco Spietato, Pericoli di Chambord (prima parte)
pubDate: 2024-05-18T11:41:47.883Z
tags:
    - htk
---

Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude

Il giorno prima.

Fuori da Chambord, il vento autunnale soffiava per l'erba secca.

"Carica e conquistate Chambord!"

Quattro guerrieri che erano almeno a quattro stelle fecero scattare i loro cavalli verso Chambord emanando fiamme d'energia di elementi diversi. Dietro di loro, c'erano un paio di re che indossavano armature brillanti e che portavano corone dorate sulle loro teste.
Le loro espressioni erano feroci e non nascondevano i loro intenti omicidi. Dietro di loro c'erano più di duemila cavalieri con le armature nere che stavano caricando come un'ondata nera. Gli zoccoli di ferro calpestavano il terreno e sollevavano polvere nell'aria. E tra la polvere, diverse bandiere nere con una testa di scheletro e una lama macchiata di sangue svolazzava al vento come dei draghi neri.

L'intero gruppo sembrava un branco di lupi affamati che si avventava verso un gregge di pecore grasse e deliziose.

Alla fine, le montagne ininterrotte e lo splendido castello di Chambord si rifletterono negli occhi rossi degli invasori.

"Carica! Uccideteli tutti!"

"Annientate Chambord... Conquistateli! Ahahah, gli uomini alti più di una ruota saranno tutti uccisi!"

Dopo aver visto l'obiettivo, ogni invasore iniziò ad urlare e a gridare come dei sciacalli feroci che avevano sentito l'odore del sangue.

Circa quindici minuti fa, i due che si erano definiti cavalieri sacri sotto il comando di Chambord erano apparsi di fronte a loro con arroganza ed erano scappati dopo un breve tentativo di difendersi.
Questo aveva provocato a stimolato il morale degli invasori. Quando finalmente videro il castello, i re delle con le corone dorate risero mentre davano ordini ai loro soldati. Il corno lungo e fragoroso suonò e i cavalieri con le corazze nere rallentarono il passo. Ogni formazione manteneva una certa distanza dall'altra e stavano regolando le loro marce per radunare le energie per la carica successiva.

In quel momento avvenne un cambiamento...

<em>Woosh! Woosh! Woosh!</em>

Una marea di frecce sfrecciarono all'improvviso dalla collina a destra dei cavalieri come un'ombra nera. I dardi ulularono come locuste affamate mentre scattavano verso questi soldati! Dato che non alzavano la guardia, più di venti cavalieri nel lato destro delle formazioni gemettero mentre cadevano da cavallo e venivano schiacciati dai loro compagni dietro di loro.

"Un agguato... sono arcieri a cavallo di Chambord. State attenti, sono sulla destra."

"Me**a! Ci hanno già scoperto!"

"Ahah, di che agguato state parlando? Ce ne sono solo trenta! Come osano sfidarci? Kolad, prendi una squadra di cinquanta uomini e riportami le teste di quei bas***di in dieci minuti...

Gli invasori scoprirono velocemente gli autori di questa incursione. Dopo aver visto il gruppo di soldati di Chambord, si rilassarono tutti. Uno dei re con la corona dorata ondeggiò la spada e una squadra di più di cento cavalieri risero mentre si separavano dal gruppo e caricavano verso gli arcieri di Chambord che si stavano nascondendo sulla collina.

Questi cavalieri scomparirono dietro la collina mentre tutti si aspettavano un massacro.

Ma in meno di due minuti, accadde qualcosa durante l'attesa.

<em>Woosh! Woosh!</em>

Una serie di dardi sfrecciarono dal cespuglio sotto la collina alla loro destra.

Era sorprendente!

I cavalieri neri che stavano caricando in avanti non se lo aspettavano e molti di loro caddero a terra. Tuttavia gli assalitori presto si mostrarono dopo aver ucciso più di cinquanta cavalieri, era un'altra squadra di arcieri a cavallo di Chambord. Ce n'erano solo circa venti, ma avevano sfruttato in modo intelligente le colline e l'erba alta per nascondersi.
Anche se ce n'erano pochi, erano molto capaci. Quasi ogni freccia uccideva un nemico. Tuttavia gli invasori non se n'erano accorti mentre la maggior parte di loro stava caricando. I comandanti avevano solo notato i loro numeri.
Era ovvio che altre venti persone non potessero minacciare un esercito di duemila uomini. Un altro re con la corona dorata mosse la spada e un'altra squadra di cento cavalieri si separò dal gruppo e caricò verso gli arcieri.

Ma presto gli invasori notarono un'anomalia.

C'erano ancora raffiche di frecce da due parti e i cavalieri neri continuavano a cadere dalle loro cavalcature. Negli ultimi dieci minuti avevano perso più di quattrocento uomini. Aspetto ancora più agghiacciante era che entrambe le squadre di cento cavalieri non erano tornate, probabilmente erano state uccise.

Allo stesso tempo circa venti arcieri a cavallo apparirono dietro di loro. Erano veloci visto che i loro cavalli erano di massima qualità. Usarono tattiche di guerriglia arretrando dopo aver attaccato con successo e tiravano frecce da lontano nel momento giusto. Questi arcieri sembravano le code degli invasori. I guerrieri con le corazze nere non riuscivano a staccarseli di dosso.

Sotto un assalto del genere, il morale e la formazione unita sembrarono vacillare un po'.

"Signore, cosa dovremmo fare?" Uno dei re con la corona dorata impallidì. Fece perfino una domanda e si rivolse al guerriero dall'energia del fuoco davanti a lui.

"Dick, Allen. Prendete entrambi quattrocento cavalieri per annientare tutti gli arcieri a cavallo in venti minuti! Non lasciatene sopravvivere nemmeno uno! Gulo, prendi cento cavalieri per sorvegliare le retrovie e assicurati che i nemici non ci attacchino più da dietro!
Tutti gli altri non si devono più preoccupare degli arcieri, caricate a tutta velocità! Dev'essere successo qualcosa, per questo ci stanno assillando per temporeggiare... suona il corno! Carica! Più veloce!!" Uno dei quattro cavalieri a capo del gruppo gridava e dava ordini come se fosse il leader.

Gli altri tre guerrieri che caricavano accanto a lui annuirono. Due di loro ondeggiarono le spade e gridarono. Le loro voci erano fragorose come un tuono e ognuno di loro condusse quattrocento uomini per separarsi dall'esercito principale e attaccare gli arcieri di Chambord da ogni lato.

Con i due guerrieri misteriosi a capo dei gruppi, la maggior parte delle frecce fu polverizzata dalle fiamme d'energia. Con poche perdite, si avvicinarono velocemente agli arcieri di Chambord che si nascondevano dietro l'erba e le colline.

L'altro guerriero guidò cento cavalieri e partì verso il lato sinistro. Rallentarono e rimasero dietro per affrontare gli arcieri dietro. Sotto il comando di quel guerriero, fermarono velocemente gli arcieri da cento metri di distanza, così da non farli più avvicinare.

Allo stesso tempo, il capo dell'intero esercito condusse più di mille cavalieri per caricare Chambord ad una velocità folle.

Il leader del gruppo era un cavaliere forte che non indossava un elmo. I suoi capelli neri e ricci svolazzavano al vento e sembrava un demone infernale vista la metà del suo volto che fremeva ed era deformato. Non si poteva distinguere il suo naso dalla sua bocca.
Tutto nella sua faccia assomigliava a fango bagnato; era ovvio che il suo volto fosse stato bruciato. Sopra il suo viso orribile i suoi occhi neri come la pece sembravano appartenere ad un demone.

Pareva molto calmo come se avesse scoperto velocemente l'intenzione delle forze nemiche. Sorrise mentre sogghignava con sdegno. In quanto cavaliere d'élite del palazzo dei cavalieri della giustizia, aveva partecipato a più di cento battaglie e aveva fatto moltissima esperienza a comandare. Credeva di non essere inferiore ai famosi generali e comandanti di Zenit, così non pensava che i miserabili di questo regno remoto potessero ingannarlo con stupidi trucchi.

"Queste formiche provano a resistere, ridicolo!"

Il cavaliere con il viso deforme poteva quasi sentire il calore del sangue che sarebbe colato sulla sua spada.

Allo stesso tempo...

Su un'alta collina non troppo lontana, Brook, che stava monitorando con attenzione gli invasori, rimase sorpreso. Mormorò tra sé e sé: "C'è un bravo stratega tra i nemici! Oh no... bisogna modificare il piano!"

Brook si guardò attorno e osservò un po' di più il terreno attorno mentre cercava di calcolare ogni possibile eventualità. Dopo aver considerato sia il potere dell'esercito nemico che il numero di guerrieri stellari di Chambord e degli invasori, provò impotenza perché sapeva che nessuno a Chambord poteva affrontare i quattro guerrieri stellari che guidavano la carica.
Questa battaglia sarebbe stata difficile da vincere data la loro presenza. Nel continente Azeroth non si potevano ignorare maestri del genere! Se ci fosse stato un enorme divario tra i potenti guerrieri di due fazioni, la parte con meno soldati avrebbe potuto vincere se avesse avuto più esperti di grande qualità.
Nonostante le mura difensive di Chambord fossero alte e ferme, non erano sufficienti a bloccare l'invasione di quattro guerrieri a quattro stelle.

"L'unica strategia possibile ora è rischiare tutto e affrontarli direttamente!"

Brook strinse i denti e fece una decisione. In quanto comandante, non era il guerriero più forte ed era molto diretto e un po' monotono. Tuttavia non gli mancavano carisma e coraggio in battaglia. Aveva l'autorità per farlo ed era deciso.

Fei gli aveva dato questo ruolo così importante anche per via di queste qualità.

In quel momento, di fronte al pericolo, Brook sapeva che avrebbe dovuto fare l'impossibile per proteggere Chambord ed eseguire le sue strategie per dimostrare a tutti che il sovrano non aveva scelto la persona sbagliata.



