---
weight: 203
title: Capitolo 203 – Presagio di un Periodo Turbolento
pubDate: 2024-05-18T19:41:47.886Z
tags:
    - htk
---

Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude

Lampard non fermò Brook. I tre sovrani e il capo dei cavalieri sfigurato erano stati già uccisi prima che chiedesse: "Credi che influenzerà il viaggio di sua maestà?"

"È lo stesso ucciderne uno o due." Brook rimise la spada insanguinata nel fodero, scuotendo lievemente la testa. Dopo che la prateria aveva preso fuoco, l'intera area sembrava devastata. Guardò il paesaggio, si accigliò e disse: "Se non avessimo ucciso quei tre prima, forse non sarebbe stato un problema lasciarli andare, sfortunatamente però... ai cavalieri non importerà della nostra spiegazione.
Non importa di chi è la colpa, questi cavalieri della giustizia tirannici vedranno solo una cosa: che abbiamo ucciso la loro gente. Se li avessimo lasciati andare, la vendetta dei cavalieri sarebbe arrivata solo più velocemente. Inoltre uccidere queste persone è stato proprio in considerazione per la visita di sua maestà nella capitale imperiale."

Lampard si limitò a sospirare, ma non dire più nulla. Aveva capito le motivazioni di Brook.

Mentre il vento soffiava tra l'erba, tutti sentirono un'aura di rabbia e oppressione. Sapevano che ci sarebbero stati problemi in futuro, ma non potevano fare nulla. Chambord non aveva l'ambizione di conquistare città. Volevano solo vivere un in ambiente sicuro e pacifico. Tuttavia il continente Azeroth era pieno di caos e massacri. Anche se non avessero voluto starne fuori, sarebbero stati coinvolti.

"Fortunatamente solo poche persone lo sanno."

brook guardò i soldati sparsi attorno. Meno di cento persone si erano unite alla battaglia, e otto delle quali erano state mandate a distrarre i cavalieri neri prima. Le persone che conoscevano davvero la posizione di quei cavalieri dell'impero a quattro stelle erano solo circa venti ed erano tutte persone innocenti e leali di Chambord. Brook si girò e ordinò con severità di non divulgare informazioni riguardo a questo evento. Una volta che uno si fosse lasciato sfuggire qualcosa, sarebbero stati uccisi.

Presto i corpi dei due esperti, Dick ed Allan, che erano stati uccisi da Lampard e dai due burloni Drogba e Pierce, dei tre sovrani, di Gulo e del capo dei cavalieri sfigurato furono ridotti in cenere. I loro equipaggiamenti furono trasportati dalla fornace di Samuel che era localizzata nella collina posteriore di Chambord per essere riciclati. Anche le tracce del combattimento erano state pulite con attenzione. Brook fu molto attento e meticoloso nell'eliminare ogni segno della battaglia. Non era rimasto nulla.

"Tuttavia dobbiamo fare sapere il prima possibile a sua maestà cos'è successo qui. Frank, prenditi la serata libera e domani torna subito da sua maestà!"

Il giorno dopo, Lampard e i due burloni partirono così velocemente da Chambord insieme a cinquanta poliziotti che lasciarono una scia di polvere dietro di loro.

All'alba due persone che avevano visto Fei partire camminarono verso nei pressi della porta del ponte levatoio. I due magnati dell'esercito e della politica di Chambord, Brook e Bast, stavano sul bastione, a guardare Lampard e gli altri lasciare silenziosamente la città fino a scomparire nell'orizzonte distante.

"Incredibile, l'impero Zenit è rimasto stabile per più di venti anni. Presto ci sarà di nuovo un periodo turbolento." Il vecchio Bast sospirò, preoccupandosi.

"Ho sentito che la salute dell'imperatore Yasin sta peggiorando sempre di più. È troppo malato, non può nemmeno andare a cavallo adesso. I suoi principi stanno competendo per il trono.
Quei nobili decadenti sanno solo come cercare soldi e i duecentocinquanta regni dipendenti sono pronti a lottare per l'impero. L'aspetto peggiore è che, secondo le notizie del sacerdote Zola, il vecchio nemico dell'impero, Spartac, ha iniziato a mobilitare le sue truppe al confine tre mesi fa, sembra che vogliano invadere.
Ci sono già i primi segni." Brook sfregò la merlatura fredda delle mura. "I tre re non avrebbero osato attaccarci se non fosse un momento caotico. Al giorno d'oggi, perfino i cavalieri dell'impero iniziano ad avere i loro piani."

"Una volta che la guerra inizierà, verranno distrutti, la gente morirà e famiglie reali saranno annientate. Anche se Chambord è a nord, probabilmente non potremo rimanere illesi. Abbiamo poco tempo per prepararci." Sembrava che Bast si fosse già immaginato le condizioni miserabili in cui sarebbe finito il mondo.

"Dobbiamo solo occuparci delle questioni che ci ha lasciato sua maestà. Credo che abbia già notato i segni e che si stia preparando." Brook era un soldato. Aveva uno spirito eroico, così non era pessimista riguardo alla guerra.

Bast rivelò un sorriso e all'improvviso cambiò argomento: "Oh giusto, hai scoperto l'identità di quell'esperto misterioso che è apparso e ha ucciso il cavaliere Gulo in un attimo di secondo?"

"Ho solo un piccolo indizio, ma non ne sono ancora certo."

"Beh, Gordon, devi ringraziare quest'uomo misterioso, ho sentito da Frank che senza il suo aiuto saresti finito in una posizione pericolosa."

"Non sarei morto anche se non fosse apparso." Brook non nascose troppo di fronte al suo vecchio amico. Sorrise verso le mura e disse: "Quando sua maestà se n'è andato, ha lasciato qualcosa per me. Prima che lo potessi usare, questo tipo è apparso e ha ucciso un guerriero a quattro stelle."

Dopo che la principessa e la sua gente se n'erano andati, le truppe di spedizione di Chambord non erano partite il secondo giorno, ma rimasero accampate fuori dalla porta delle sorgenti termali della capitale Ernst.

La porta delle Sorgenti Termali era una delle dieci città più famose nell'impero. Non era solo la metropoli di Ernst, ma anche un centro economico e culturale ben conosciute nella regione settentrionale. Aspetto più importante, era una solida fortezza. Sia per dimensioni, che in quanto a truppe militari, era di gran lunga superiore a quella di Blackstone. inoltre la porta delle Sorgenti Termali era come quella al centro di Chambord, proteggeva l'uscita. Aveva un significato strategico molto importante. Perciò Fei voleva rimanere qui ad osservare ulteriormente e aspettare che Lampard e gli altri tornassero.

Al secondo giorno il mattino era soleggiato e fresco.

Dopo che Fei si occupò delle questioni dell'accampamento, chiamò le guardie per accompagnarlo e portò Angela ed Emma con sé per visitare la Porta delle Sorgenti Termali. Una grossa città come questa era molto più prospera e maestosa di Chambord. Per Fei, una persona inesperta che aveva conosciuto il continente Azeroth solo tramite libri e leggende, e le due ragazzine che non erano mai entrate in una città così grande, questo posto aveva una fatale attrazione.

"Ehi! Voi tre, fermi! Gli stranieri devono pagare una tassa per entrare in città."

Non appena raggiunsero la porta della città, le guardie rimasero sbigottite come se avessero trovato tesori impareggiabili, fissando avidamente Angela ed Emma. Una sbarrò l'ingresso con la sua lancia, ostacolandoli.
Dati i vestiti eleganti e temperamenti dei forestieri, i soldati sapevano che questi tre non erano comuni contadini. Era difficile dire cosa sarebbe successo se Fei e le due ragazze non fossero sembrati nobili.

"Tassa? Quanto?" Fei sorrise senza provare rabbia.

Sapeva che questi soldati erano praticamente delle principesse quando vide le loro armature trascurate e le loro formazioni disordinate. Non avevano partecipato a guerre o visto la morte in faccia. Questi soldati non potevano nemmeno competere con i poliziotti di Chambord.
Era facile immaginare come le loro vite pacifiche avesse fatto perdere loro la vigilanza. Perfino le truppe del presidio della porta, una delle dieci città più famose nell'impero, non erano così severe.

"Una moneta d'argento dell'impero ad ogni persona."

"Una moneta d'argento? Davvero?! Come può essere così costoso?" Non poté che controbattere Emma. Una moneta d'argento dell'impero poteva mantenere una famiglia povera di Chambord per più di un mese.

Fei scosse la testa. Sapeva che questi soldati stavano vaneggiando, ma non voleva parlare troppo con persone del genere. Lanciò tre monete d'argento ed entrò in città con le due ragazze. Le monete caddero a terra e le guardie le afferrarono come un branco di cani che cercavano di afferrare le loro ossa.

Dopo aver superato la porta della città, c'era un distretto esterno progettato per funzionare come difesa durante un assedio. Dopo averlo attraversato, finalmente arrivarono nella zona centrale.

Quando entrarono nella città principale, videro praticamente un nuovo mondo.

Le strade erano ampie e pulite. Anche se era mattino presto, c'erano molte persone per strada. L'atmosfera era molto più animata che a Chambord. C'erano già un po' di venditori ambulanti che stavano già preparando i loro banchetti. Le carovane erano di fretta, i mercenari e i visitatori erano sporchi, tutti stavano iniziando a lavorare. La maggior parte delle costruzioni lungo le strade erano fatte di rocce, insegne colorate ondeggiavano al vento. Molti negozi stavano aprendo uno per uno e l'intera via era piena di un odore di cibo appetitoso.

Angela ed Emma furono attirate all'improvviso da del trambusto e sussultarono come due rigogoli. Si guardavano attorno, tutto quanto sembrava così fresco e splendido.

Fei le seguì con un sorriso, osservando la città mentre proteggeva le due ragazze.

Per moltissimo tempo Fei era stato davvero curioso riguardo al motivo per cui tutti gli imperi erano così affezionati all'idea di costruire mura e castelli. Nel continente Azeroth, dove i più grandi esperti come i signori allo stadio solare potevano spostare una montagna e perfino spaccare in due il cielo, tutte queste mura non avrebbero potuto competere con un solo capello di un grande guerriero.
Non importava quanto fossero forti le tue mura, non sarebbero state affatto un ostacolo per un membro d'élite di classe lunare o solare. Perfino un esperto stellare capace avrebbe potuto saltare oltre l'ostacolo. Così la creazione di mura sembrava un progetto futile che avrebbe sprecato soldi e materiali.

Ora però Fei aveva trovato qualcosa di interessante.

Ogni mattone sulle mura della Porta delle Sorgenti Termali era coperto da rune magiche. Queste rune non erano difficile da comprendere. Con le conoscenze che aveva appreso dalla sacerdotessa Akara e dall'Osceno Cain, capì che erano semplici incantesimi di trasmissione magica e di rafforzamento del suolo. Usò di nascosto il palmo per spingere il muro e scoprì che, una volta che avesse smesso di spingere, sarebbe apparso potere magico dentro la parete e qualsiasi danno al di sotto delle tre stelle non sarebbe riuscito a danneggiare le pareti.

Inoltre, dopo essere entrato in città, Fei aveva percepito delle fluttuazioni magiche elementali davvero attive. Erano quasi il doppio rispetto a ciò che aveva sentito fuori. Era davvero incredibile. Questi pochi passi rappresentavano un divario così enorme!

Ma in pochi minuti, scoprì la fonte di questo bizzarro fenomeno.



