---
weight: 2062
title: Capitolo 206 - È lui il maestro leggendario? (seconda parte)
pubDate: 2024-05-18T22:41:47.887Z
tags:
    - htk
---


Una serie di sussulti riempì il pub mentre alcuni mercenari rimanevano a bocca aperta.

"Tu..." Il giovane con l'abito lussuoso si infuriò e gridò: "Come osi?! Sai chi sono io? Mio padre è il..."

"Sta zitto..." Fei si accigliò e fece di nuovo un cenno, come se stesse cercando di sbarazzarsi di un insetto. <em>Pia!</em> Lo schiocco fu seguito dal volo di un po' di denti; c'era ancora sangue su di loro.
Poi il giovane si schiantò contro la porta del pub come un sacco di patate, rompendo un po' di tavoli e sedie lungo la strada. A questo punto, il giovane dall'abito lussuoso stava giacendo a terra mezzo morto. C'era l'ovvio marchio di un palmo sulla sua faccia che ora era gonfia quanto il sedere di una scimmia. I suoi occhi erano chiusi e sangue colava dalla sua bocca. Aveva un aspetto terrificante...

Tutti al pub rimasero a bocca aperta, scioccati; non riuscivano a credere ai loro occhi.

Mentre guardavano quel "demone", alcuni si sfregarono istintivamente la faccia rabbrividendo. "Chi si sarebbe immaginato che quest'uomo dai capelli neri gentile che era così cortese quando stava chiacchierando fosse così violento..."

Naturalmente si erano resi conto che questo giovane era un raro maestro.

Nessuno al di sotto di un guerriero a quattro stelle avrebbe potuto piantare nel terreno la guardia barbuta come un paletto. Questo fece esclamare e gridare molti mercenari.

"Tu... come osi..." Il capitano che aveva guidato il giovane dall'abito lussuoso nel pub capì di aver fatto un grave errore. Le sue gambe tremavano mentre urlava e scappava via. Aveva visto questo mostro picchiare il giovane maestro Lulun e sapeva che presto sarebbe stato attaccato anche lui.

"Devi essere anche tu una persona malvagia. È troppo tardi per scappare adesso!"

Fei afferrò l'aria e questo capitano volò all'indietro dimenandosi. Fei gli batté la testa e anche lui fu piantato nel terreno. La sua fine era stata identica a quella del tirapiedi barbuto.

Fei non si trattenne minimamente.

Tutti nel pub erano sbigottiti. '<em>Questo giovane è come un cupo mietitore. Uccide senza esitazione e tra di loro c'era uno dei capitani della porta delle Sorgenti Termali. Da dove viene? Non sembra che abbia affatto paura delle truppe della Porta delle Sorgenti Termali.'</em> Pensarono.

Fei invece sorrise e annuì con soddisfazione.

Negli ultimi due giorni, stava studiando come usare meglio la forza del barbaro e si stava abituando sempre di più a queste tecniche avanzate. Se avesse provato a farlo un po' di giorni fa, avrebbe ridotto i due in poltiglia e non li avrebbe potuti piantare interamente nel terreno.

"Andiamo." Fei sorrise ad Angela mentre lanciava tre monete d'oro sul tavolo; erano il compenso al proprietario del pub per i danni. Fei uscì con Angela ed Emma, ma si fermò e poi disse a tutti quanti: "Oh, un'altra cosa. Se qualcuno volesse indagare, dì loro di venirmi a trovare nell'accampamento delle truppe di spedizione di Chambord fuori dalla Porta delle Sorgenti Termali."

Dopo aver detto questo, i tre scomparirono nella strada soleggiata e brillante.

Era spaventosamente silenzioso nel pub.

Dopo un po', qualcuno disse con voce tremante: "Lui... quell'uomo... cos'ha detto? Le truppe di spedizione di Chambord... fuori dalla Porta delle Sorgenti Termali? Chambord... Cham..."

"Che sia... Alexander, il re di Chambord?" Mormorò qualcuno.

"Quel giovane... è il re Alexander che ha sconfitto il Cavaliere Dorato? È il maestro misterioso che ha battuto Chris-Sutton, uno dei dieci Cavalieri della Giustizia?"

"È così giovane?"

Stavolta tutti nel pub reagirono e l'atmosfera divenne animata.

Ogni mercenario saltò dalla sua sedia e uscì velocemente. Non potevano credere di aver visto di persona quell'uomo misterioso. Avevano la sensazione di stare sognando pensando al fatto che avevano bevuto con lui.
