---
title: Capitolo 207 – Rincontrarsi
pubDate: 2024-05-18T23:41:47.887Z
tags:
    - htk
---

Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude

Fei non sapeva dell'enorme trambusto che aveva causato tra i mercenari del pub. Dopo essere uscito, rimasero per strada visto che era ancora presto e Angela ed Emma volevano visitare altri posti.
Era mezzogiorno e non c'erano molte persone per la via in quel momento. Il sole d'autunno non era caldo. In effetti il clima era fresco e confortevole. Entrarono in molti negozi e videro diverse interessanti. Presto si dimenticarono di cos'era successo nel pub e il loro umore migliorò.

La Porta delle Sorgenti Termali era denominata il centro economico e politico settentrionale dell'impero Zenit e possedeva tutte le aree funzionali che una città poteva sperare di avere. Fei scelse un po' di aree interessanti per lui e i tre si diressero a visitarle. Il primo posto in cui entrarono fu una casa d'aste di medio livello che al momento stava facendo un'asta.
Fei prestò attenzione al processo, ma nessuno degli oggetti destò il suo interesse. Dopo aver trascorso un po' di tempo lì, se ne andarono.

Dopo l'asta, Fei chiese indicazioni per la Finestra dei Soldi più grande della Porta delle Sorgenti Termali.

Le Finestre dei Soldi erano come le banche della terra. Erano sostenute tutte dalla famiglia reale o da enormi famiglie di nobili. Queste strutture erano responsabili della  creazione di liquidità usando nelle monete d'oro coniate dall'impero e della conversione di gemme magiche e oggetti rari.
Dato che queste strutture erano davvero importanti per l'economia del continente Azeroth, la civilizzazione magica e i suoi effetti erano evidenti qui. La rete di queste Finestre dei Soldi era così ampia che se avessi avuto abbastanza proprietà o una posizione elevate, saresti potuto diventare un VIP all'istante. Una tessera di cristallo magico ti avrebbe garantito la possibilità di prelevare denaro da qualsiasi banca, così da evitare il problema di portare un'enorme quantità di soldi in giro.

Tuttavia per Fei i benefici offerti da queste Finestre dei Soldi erano quasi nulli dato che aveva l'enorme inventario del mondo di Diablo. Tuttavia, dato che possedere una tessera di cristallo magico della catena più grande della Finestra dei Soldi nell'impero significava avere un certo prestigio e poteva essere usata per ostentare le proprie ricchezze, Fei tirò fuori dieci gemme magiche del fuoco di alta qualità, che erano rubini ordinari e li scambiò senza esitare per 100.000 monete d'oro da depositare nel suo conto. Ricevette all'istante una tessera di cristallo magico viola. Sembrava impressionante, così era perfetta per vantarsi. Fei pensò che sarebbe stata utile se avesse partecipato a dei ricevimenti fatti da persone di classe superiore.

Dopo aver lasciato la Finestra dei Soldi, Fei aveva la sensazione di essere diventato molto ricco all'improvviso. Dopotutto dieci rubini ordinari non erano come 100.000 monete d'oro. La sensazione di riporre la tessera di cristallo magico nella sua tasca era davvero splendida. Il re iniziò a canticchiare: "Ehi sono ricco sfondato. Ho un Samsung a sinistra e un IPhone a destra, guido una BMW e..." Mentre rideva, Fei ebbe lo sciocco impulso di abbracciare Angela ed Emma.

Poi i tre visitarono molti altri posti, l'Unione dei Maghi, il Palazzo dei Mercenari, le mura difensive, la torre dei maghi, i negozi di fabbri, dei sarti, la divisione del gruppo di mercanti Soros, la chiesa, il mercato degli schiavi, l'area del commercio e il mercato nero delle dicerie. Fei ottenne molte delle informazioni che stava cercando durante questo viaggio.
La sua comprensione di questo mondo stava aumentando precipitosamente. Alla fine arrivò all'accampamento della legione del Vento Rapido. Le truppe di difesa della Porta delle Sorgenti Termali erano molto vigili e proibivano l'accesso a personale non autorizzato. Il sovrano si sarebbe intrufolato nell'accampamento per vedere quali differenze c'erano tra i suoi 300 poliziotti e i guerrieri del Vento Rapido che era una delle legioni più potenti dell'impero.

Circa alle tre di pomeriggio, Angela ed Emma divennero molto stanche. Avevano quasi i piedi gonfi, ma volevano ancora passeggiare in giro e godersi i vari paesaggi. Le donne erano mostri persistenti quando tenevano a qualcosa, così Fei acquistò una carrozza confortevole per portarle in giro; Fei fece da palafreniere.

Oggi si godette l'esperienza entusiasmante di guidare in giro con delle bellezze che Fei non aveva potuto sperimentare durante la sua vita precedente. Il sovrano di Chambord non era il maestro misterioso che aveva sconfitto il Cavaliere Dorato o un signore maestoso di un regno; in quel momento era un giovane che adorava vantarsi. Era molto contento mentre si accorgeva degli sguardi invidiosi dei passanti. Voleva perfino aprire la finestra per mostrare a tutti che nella vettura c'erano due belle donne.

Tuttavia ad un certo punto il suo viso divenne verde.

"Uh... Dove sono?"

Fei si rese conto di non sapere dove si trovava dopo aver lasciato che il cavallo camminasse liberamente per un po'. Non c'era nessuno in queste strade e il suo pessimo senso dell'orientamento era entrato in azione. Non poteva distinguere il nord dal sud. La sua carrozza continuava a viaggiare sulla strada che stava diventando sempre più stretta, ma Fei non riusciva a trovare un'uscita. In effetti non poteva nemmeno ricordarsi da dove proveniva.

Dopo circa dieci minuti, la carrozza entrò in un'area che era sporca e silenziosa. In quest'area labirintica c'era un'aria puzzolente. Sembrava un mondo completamente diverso rispetto allo stile di vita lussuoso delle altre zone.

Non c'era quasi nessuno per strada e non c'erano negozi. Potevano solo vedere casupole fatte di legno e d'erba secca. Le uniche persone che Fei scorse erano magre, sporche e vestite di cenci. C'erano pozzanghere d'acqua nera puzzolente e la spazzatura costellava i lati della strada; Fei vide perfino dei cadaveri tra le pile di rifiuti. Cani randagi sporchi e feroci e gatti correvano per le pile di spazzatura a cercare cibo. A giudicare dal loro pelo sporco e dalla loro magrezza, Fei capì che anche le loro vite erano orribili.

<em>'Dev'essere il ghetto della Porta delle Sorgenti Termali...'</em> Pensò Fei.

Il sovrano non se ne andò subito. Aveva percepito la sensazione cupa e familiare che aveva sentito dal giovane dalla pelle scura al pub dell'Edera. Dopo aver riflettuto un po', si diresse verso l'aura.

Lungo la strada vide delle donne magre dall'espressione spenta che erano arrivate ai lati della strada dopo aver sentito rumore.

Era un tardo autunno piuttosto fresco, ma erano poco vestite. I loro corpi magri erano esposti mentre tremavano per il freddo. I loro occhi brillavano quando vedevano persone camminare per strada. Erano prostitute.

La transazione con queste prostitute era molto semplice. Fei vide alcuni mercenari rozzi e violenti scegliere un po' di donne che non erano così magre rispetto alle altre mentre spingevano via le altre e cominciarono a farlo per strada tirandosi giù i pantaloni. Il pagamento che queste donne ricevevano era solo un pezzo di pane nero secco. Una delle donne forse era troppo affamata; inghiottì il pane nonostante il mercenario fosse ancora sopra di lei...

Fei sospirò; non poteva fare molto in una situazione del genere.

Naturalmente quest'area era piena di crimini. Dopo un po' di minuti, risuonarono un urlo e delle preghiere a lato della strada, e Fei arrivò appena in tempo per assistere ad un omicidio. Un vecchio dai capelli bianchi era stato decapitato per metà da due adolescenti di circa quindici anni.
Quando l'anziano cadde a terra, i due ragazzi mezzi nudi afferrarono la carota sottaceto nelle mani della loro vittima e iniziarono a morderlo come animali. Quando videro Fei, ondeggiarono le loro lame arrugginite da cui colava ancora sangue mentre i loro occhi brillavano con luce feroce...

Dopo circa altri dieci minuti, l'aura del ragazzo dalla pelle scura diventò sempre più forte. Ad una svolta, Fei vide un'area più pulita. Questo spazio era recintato, circondato da più di due decine di piccole recinzioni di legno costruite sul lato ovest in modo organizzato. Al centro dello spiazzo, Fei vide York e il giovane Philip che aveva incontrato nel pub dell'Edera. I due stavano istruendo più di venti ragazzini di circa dodici anni a praticare tecniche di combattimento.

"Raddrizzatevi... rimanete stabili... pancia in dentro... Sì, esatto!"

Il vecchio York era di fronte ai ragazzini e dava le spalle a Fei. Stava mostrando loro la tecnica elementare di un pugno. Era accigliato come se qualcosa lo stesse disturbando; ma dopo che vide gli sguardi grati e ammirati di questi ragazzini, si rilassò un po' e forzò un sorriso mentre continuava ad istruire i bambini.

Anche il giovane Philip si stava allenando con sincerità tra i ragazzini.

La sensazione gelida che Fei aveva percepito proveniva da lui. La sentì così chiaramente che capì che questo giovane dalla pelle scura doveva avere segreti di cui gli altri non sapevano nulla.

Risuonò il rumore degli zoccoli e i ragazzini si fermarono tutti. Batterono gli occhi quando videro la lussuosa carrozza. Mostrarono tutti espressioni invidiose, sorprese e spaventate. Un ragazzino con un taglio a fungo tirò piano una delle maniche di York.

"Piccolo Andrew, perché non ti stai allenando... Uh?"

Quando York si girò e vide la vettura, esclamò per la sorpresa. Era raro che una carrozza lussuosa passasse per il ghetto. Ma quando vide la persona seduta al posto del palafreniere, rimase scioccato. Sussultò e si sfregò gli occhi come se non sapesse cosa fare.

"Ehi, zio York, non mi riconosci più?" Fei balzò giù dalla carrozza e rise.

Dietro di lui, la porta della vettura si aprì e sia Angela che Emma sbirciarono fuori. Quando Emma vide York, si arrabbiò. Non si era dimenticata di come quest'uomo aveva lasciato il pub con codardia. Era ovvio che pensava che York e il giovane dalla pelle scura non avessero rispettato il suo codice morale.

"Sì, sì! Sei... sei il re Alexander?" Disse con un'espressione di vergogna York. Non sapeva cosa fare. Poi si avvicinò e all'improvviso si inginocchiò di fronte a Fei. Solo questa reazione spaventò sia Fei che le due ragazze.



