---
weight: 216
title: Capitolo 216 – Voce Tonante
pubDate: 2024-05-19T08:41:47.889Z
tags:
    - htk
---

Capitolo regolare,
1 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude

"Ehi ragazzine, durante la competizione, vi taglierò la testa..." Nel suo accampamento, un uomo robusto alto più di due metri leccò la lama della sua spada mentre guardava passare le truppe di spedizione di Chambord.

"Woof!" Un enorme unicorno nero saltò dall'altra parte del recinto e ruggì con ferocia. Spalancò le fauci ed emanò un odore di sangue mentre i guerrieri di Chambord passavano.

C'era anche un guerriero con un'armatura di ferro che esponeva solo gli occhi. Il suo sguardo rivelò uno spirito assassino mentre si alzava velocemente nell'accampamento del suo regno. Con gli occhi fissi su chi camminava, brandì con forza la spada da cui colava ancora sangue come se stesse per attaccare da un momento all'altro.

Fei, a cavallo di Tornado Nero, sentì del trambusto.

"Una bandiera con un cane a due teste? Che regno ha quella bandiera?"

"Non ne sono sicuro, ma sembra che sia solo un piccolo regno..."

"Eheh, un regno piccolo... sono come degli spettatori in questa competizione..."

"Ma cosa stanno cavalcando? ...Uh? Quelle sono Bestie Ruggenti del Fuoco di quarto livello? Che sia il regno Chishui? Ma il regno di Chishui non è così giovane. Guardate quel giovane che conduce le truppe, probabilmente è il sovrano..."

"Su cosa sta cavalcando? ...Uh? Non ho mai visto una bestia del genere prima... Un cavallo? Non sembra un cavallo, ma un cane..."

"Ca***te, come può un cane essere così grosso?"

Fei e le sue truppe passarono oltre la maggior parte degli accampamenti mentre tutti gli altri li osservavano. Tra i 250 regni affiliati, alcuni paesi erano prosperi e in altri perfino i loro re erano avvolti da pelli di animali come vecchi cacciatori. Le truppe di spedizione di Chambord indossavano armature brillanti e questo attirò molta gelosia e sguardi invidiosi. Specialmente le Bestie Ruggenti del Fuoco di quarto livello dei Cavalieri dello Zodiaco. Facevano quasi sbavare dall'invidia molti guerrieri di alto livello.

La gente abbastanza audace li seguì perfino, volevano capire quanto era potente questa truppa composta da meno di cento soldati.

Il capitano che stava facendo loro strada era molto amichevole. Indicò il sito vicino al fiume e disse: "Re Alexander, questo spazio accanto al fiume appartiene a Chambord."

Era uno spazio vuoto di circa venti acri. Era in pianura e era vicino ad un fiume che viaggiava attraverso la maggior parte degli accampamenti. Dato che c'era un sottile strato d'erba ed era vicino ad una fonte d'acqua, questo luogo era molto adatto per accamparsi. Questo spazio vuoto era separato dagli altri da catene di ferro e pilastri di pietra, su una colonna alta dieci metri al centro in particolare era inciso "Chambord".

"Sua maestà, il mio nome è Torsy. Se ha altre domande, può mandare qualcuno a chiamarmi nel primo battaglione della legione della Tormenta. Dato che avete viaggiato per un po', dovete essere tutti stanchi. Non vi disturberò ulteriormente; credo che ci rivedremo presto!"

Questo capitano di nome Torsy era davvero amichevole. Da ciò che aveva detto, era un membro di una delle dieci legioni più potenti, quella della Tormenta. Questo sorprese un po' Fei. Dopo aver guidato i membri di Chambord al loro accampamento, Torsy lasciò anche un libro di regole e linee guida che tutti avrebbero dovuto seguire durante questa competizione, poi se ne andò. Dal modo in cui parlava, Torsy sembrava davvero intelligente; non sembrava troppo familiare con Fei, ma aveva mostrato cordialità.

Dopo aver salutato il capitano Torsy, le truppe di spedizione di Chambord iniziarono a sistemarsi. Al contrario degli accampamenti temporanei che avevano fatto lungo la strada, stavolta sarebbero dovuti rimanere qui per circa un mese e quindi ci volevano strutture più stabili. Oleg stesso iniziò a dirigere il lavoro di costruzione. Molte tende confortevoli ed eleganti, insieme a materiali magici che avevano acquistato alla Porta delle Sorgenti Termali ora si rivelarono molto utili.

La gente che aveva seguito le truppe di spedizione vide la parola sul pilastro di pietra al centro dell'accampamento e capirono da dove provenivano questi uomini. Le espressioni della maggior parte di questa gente divennero serie mentre tornavano frettolosamente indietro per riferire la notizia ai loro sovrani.

"Me**a... così sono i famigerati assassini feroci di Chambord. Devo dirlo a sua maestà. Non dovremmo provocarli! Il re di Chambord che ha sconfitto il Cavaliere del Sole Dorato non è qualcuno che possiamo gestire, siamo un regno affiliato di quarto livello!"

"Chambord? Provengono da Chambord? Non possiamo provocarli!"

"Sembra che il giovane dai capelli neri a cavallo di quella strana bestia sia il re di Chambord che è davvero famoso a San Petersburg. È così giovane? Incredibile! Ha davvero sconfitto il Cavaliere del Sole Dorato del palazzo imperiale? Possiamo solo renderceli amici, non possiamo inimicarceli!"

"Il sovrano di Chambord apparso da poco e in modo inaspettato... ormai sanno tutti com'è finita la battaglia alle Due Torri... Eheh, lascerò che ti goda la tua fama per ora. Tuttavia il palazzo dei cavalieri imperiali non permetterà ancora a lungo la tua arroganza..."

Dopo aver ricevuto il rapporto dai loro sottoposti, alcuni re che erano invidiosi delle Bestie Ruggenti del Fuoco di quarto livello si sbarazzarono della loro avidità. Questi re avevano le loro fonti di informazione attendibili e sapevano tutti dello scontro alla montagna delle Due Torri. Sapevano che non potevano affrontare qualcuno che aveva sconfitto il Cavaliere del Sole Dorato e rinunciarono ad ogni trucco o cospirazione.

Naturalmente non tutti i re avevano una buona rete di informazioni. Anche se era passato un po' di tempo da quando si erano diffuse notizie dello scontro delle Due Torri, per i re di paesi remoti che non potevano accedere a San Petrsburg, il sovrano di Chambord non era qualcuno che aveva sconfitto uno dei dieci cavalieri della giustizia, ma il capo di un debole regno di sesto livello. Lo avrebbero sottovalutato anche per via della sua età.

Un po' di avidità iniziò a traboccare...

"Non è giusto, perché Chambord, un regno affiliato di sesto livello, si gode un sito di alta qualità che solo regni affiliati di primo o secondo livello si possono godere?"

"Sono stati trattati in modo troppo privilegiato!"

Alcuni re iniziarono a questionarli.

Prima che potessero intervenire, lo fece qualcun altro.

All'improvviso risuonò una voce tonante. Tutta la gente negli accampamenti nel raggio di dieci chilometri la sentirono chiaramente.

"Re di Chambord, io, Kelud, ti sfido in battaglia! Domani pomeriggio, ti aspetterò nell'arena della prova della spada!"

Questa voce riecheggiò nel cielo.

Ogni singolo sovrano sentì questa voce e rimasero tutti scioccati.

"Kelud? È il settimo dei dieci Cavalieri della Giustizia. Ha potere e una grande influenza, e ha intenzione di sfidare il re di Chambord?"

"Ahah, sembra che la sconfitta del Cavaliere del Sole Dorato abbia gettato un po' di vergogna sul palazzo dei cavalieri imperiali. Tutte le dicerie a San Petersburg hanno danneggiato la reputazione del palazzo ed è probabilmente per questo che un cavaliere della giustizia ha sfidato il re di Chambord dopo meno di dieci minuti dal suo arrivo!"

"Questa è una grande opportunità per vedere se il sovrano di Chambord è invincibile come suggeriscono le dicerie!"

.....

Anche Fei sentì questa voce.

"Kelud? Chi è?"

Il re poteva capire dal suo tono di voce che questo sfidante non era debole. Se non altro era più potente di Sutton. "È per via della mia faccia? La mia faccia istiga automaticamente la gente a sfidarmi? Perché mi sfidano sempre? O sono troppo gentile così tutti pensano di potersi vantare di fronte a me?"

"Sua maestà, Kelud è il settimo cavaliere della giustizia più potente ed è molto più formidabile del Cavaliere del Sole Dorato Sutton. Tecnicamente è un guerriero di una generazione più vecchia di lei." Riferì il vecchio Zolasc. Lui e Modric avevano trascorso molto tempo a radunare informazioni e, nonostante la loro rete  di informazioni fosse pessima e quasi inesistente, sapevano abbastanza dei Cavalieri della Giustizia, che erano davvero famosi nell'impero.

"Un altro Cavaliere della Giustizia?"

Fei si sfregò il mento. Capì all'istante perché era stato sfidato. "Dopo che picchi il giovane, arrivano i suoi anziani."

<em>'Così è qui per rivalersi? ma se perderà, non mi sfiderebbero anche il cavaliere della giustizia numero tre, due o uno? Non è come stuzzicare un nido di vespe?'</em> Pensò Fei.

<em>'Stavolta devo essere così crudele e tirannico in modo che nessun altro osi più disturbarmi!'</em>



