---
weight: 239
title: Capitolo 239 - Il Cuore della Soddisfazione (seconda parte)
pubDate: 2024-05-20T07:41:47.895Z
tags:
    - htk
---

Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude

“Quando ci siamo incontrati per la prima volta, eri solo un piccolo re che arrivava a stento a cinque stelle e che doveva sopravvivere usando trucchetti come fingere di morire. Ma ora è riuscito a sconfiggere quattro cavalieri della giustizia da solo…”

Arshavin era senza parole.

Pensò al suggerimento fatto dalla principessa Tanasha e doveva ammettere che la sua saggia sorella aveva di nuovo ragione.

“Prima che faccia buio, manda qualcuno a consegnare un dono di congratulazioni al re di Chambord per aver vinto questa battaglia.”

“Sì sua maestà!”

…..

Nell’accampamento a dieci chilometri di distanza, attorno al palco numero uno.

Le acclamazioni continuarono.

I sovrani dei regni affiliati sembravano seri e iniziarono ad andarsene sotto la protezione delle guardie. L’ombra sul palco della spada li aveva fatti sentire disperati e stanchi. Dopo questo scontro, tutti si erano resi conto che il re di Chambord avrebbe scioccato l’intero impero Zenit. Nessuno dei 250 regni affiliati sarebbe riuscito a competere con il suo piccolo territorio di livello sei.

No, forse c’era una persona!

Una Spada.

Il leggendario principe dal basso profilo che non si rivelava al pubblico e proveniva dal regno affiliato numero uno “Winterside”.

Riconosciuto pubblicamente come il principe numero uno tra i 250 regni affiliati, questo giovane aveva tenuto un basso profilo nonostante la sua reputazione. Aveva combattuto più di cento battaglie senza perderne nemmeno una, specialmente lo scontro con l’impero Spartak cinque anni fa ai confini di Zenit. Aveva ucciso un guerriero a sei stelle e una figura importante nella famiglia reale di Spartak da solo, circondato da più di mille soldati. Questa battaglia lo aveva reso famoso cinque anni fa. Da allora, si era allenato da solo ed era diventato più imprevedibile. Combatteva sempre meno, nessuno sapeva a che livello fosse ora.

Adesso solo Una Spada poteva competere con il re di Chambord.

I sovrani dei regni affiliati se ne andarono pensierosi e molti sentivano venerazione nei confronti del re di Chambord, specialmente i guerrieri dei regni sottoposti. La maggior parte di loro erano nati in classi inferiori e alcuni di loro non avevano nemmeno raggiunto il livello stellare. Vivevano in condizioni precarie e sfioravano la morte ogni giorno per mantenere loro stessi e le loro famiglie.

Azeroth rispettava il più forte. Oggi ciò che avevano visto nell’arena della spada era stato uno scontro tra dei. L’energia che copriva il cielo, lunghe spade fiammeggianti, enormi serpenti neri, foschia di sangue, lame appariscenti e movimenti fulminei… tutto questo aveva superato ogni loro aspettativa. Non si sarebbero mai immaginati un livello di forza del genere prima!

Alcuni spettatori non se ne andarono perché il loro sangue ribolliva per via della venerazione e della passione che provavano.

Tra di loro, un gruppo di giovani che indossavano pelli di animali fissarono Fei; alcuni schiavi dai vestiti laceri si inginocchiarono pregando come se stessero venerando il dio della guerra; altri guerrieri stellari erano seduti a gambe incrociate e stavano percependo l’aura lasciata dal vincitore sperando di ottenere qualche ispirazione e avanzare di livello…

A circa cento metri di distanza dal palco, un uomo con un abito di lino pulito rimase seduto. Era un po’ magro, ma la sua schiena era ben dritta. Era così silenzioso che né il caos, né i tonfi dell’arena della spada sembravano averlo influenzato. Non rivelò nessuna stranezza od ondata di energia o magia, pareva invisibile visto che nessuno lo stava nemmeno notando.

“Come osi? Perché mi stai ignorando?”

Sul palco, la principessa Beyonce della famiglia Beag fissò in modo bizzarro Fei, come se stesse guardando un mostro.

Il mago geniale della famiglia Dean, Dean Kazola lo indicò e disse con tono minaccioso: “Re di Chambord! Ti darò un’ultima occasione. Se non fosse per la tua forza, come ti accetterebbe la famiglia Dean, sei solo un re di un piccolo regno affiliato di livello 5.”

“Uh?” All’improvviso Fei trovò un’ombra familiare sotto il palco.

Il giovane sovrano di Byzantine.

Questo giovane re lo stava guardando come se stesse venerando un idolo. Fei si rese conto che qualcosa era cambiato dal loro ultimo incontro la scorsa notte. Fei annuì con soddisfazione.

Poi Fei all’improvviso ebbe l’impulso di realizzare le aspirazioni di questo giovane che condivideva una storia di vita simile alla sua.



