---
weight: 2720
title: Capitolo 272 - Otto Splendide Ragazze
pubDate: 2024-05-21T16:41:47.902Z
tags:
    - htk
---

Fin dalla fondazione del palazzo dei cavalieri imperiali, i cavalieri della giustizia e i loro sottoposti seguivano gli ordini dell’imperatore. Potevano monitorare le attività di ogni singola famiglia nobile a San Petersburg e potevano rappresentare l’Imperatore Yassin mentre viaggiavano per i regni affiliati. Inoltre, avevano il diritto di trattenere e interrogare anche membri di famiglie nobili e molte figure importanti erano morte nella prigione nera. Per via di tutti questi motivi, perfino un cavaliere di basso livello rimanere a testa alta di fronte ad un nobile di alta classe.

Tuttavia, visto che il loro potere era illimitato, gradualmente ogni membro del palazzo dei cavalieri della giustizia era diventato arrogante e imprudente.

Facevano quello che volevano e non avevano mai incontrato qualcuno come Fei che osava ignorarli. In passato, avrebbero dato una lezione a Fei, avrebbero avuto migliaia di modi per fargli rimpiangere di essere nato; ma il sovrano di Chambord era un caso speciale.

Anche se Chambord era debole come regno, la forza individuale di Fei era impareggiabile. Era riuscito ad affrontare tre cavalieri della giustizia nell’arena della spada ed era anche spericolato. In qualche modo, aveva ricevuto il supporto sia del primo che del secondo principe, e anche da un po’ di figure influenti della Sacra Chiesa.
Inoltre il primo cavaliere della giustizia, il capitano Akinfeev, che controllava il palazzo, non sembrava essersi schierato contro questo giovane re. Perciò i cavalieri arroganti per la prima volta si erano sentiti impotenti; non potevano battere Fei in termini di capacità combattive, né per influenza.

Il capo con gli occhi da leopardo aveva intenzione di sconfiggere questo re, ma si sentì debole ripensando al soprannome di Dominatore che aveva Fei. Dopo aver guardato lo scimmione Drogba che stava proteggendo la tenda centrale e Fei che era al centro dell’accampamento, disse: “Re di Chambord, l’ordine di perquisizione proviene dall’imperatore. Vuoi commettere un tradimento bloccando la nostra operazione?”

Fei si limitò a sogghignare, non lo guardò nemmeno.

Non era neanche degno della sua attenzione.

“Tu…” Il capo dei cavalieri si infuriò.

L’atmosfera all’istante divenne tesa e opprimente.

Naturalmente solo la gente degli altri regni affiliati che guardavano la scena da lontano si sentivano sotto pressione.

Di recente, quasi ogni regno affiliato era stato perquisito diverse volte ogni giorno. In quanto uno dei 250 regni affiliati di Zenit, nemmeno Chambord non poteva evitarlo, anche se il loro sovrano era famoso e tirannico. Tuttavia, le squadre di perquisizione precedenti erano state tutte molto attente e rispettose. Nessuna di esse aveva osato comportarsi come avevano fatto questi cavalieri.

Nell’area dell’accampamento, tutti sapevano degli attriti tra il palazzo dei cavalieri imperiali e il re di Chambord.

Dato che lo sapevano, stavano prestando molta attenzione a questa perquisizione. Molti osservatori intelligenti intuirono che questi cavalieri volessero attaccare deliberatamente il re di Chambord. Nonostante fossero molto severi quando eseguivano perquisizioni in altri accampamenti, non erano stati feroci come in questo momento. Chiaramente stavano provocando i chambordiani.

Più di una decina di regni affiliati stavano guardando in silenzio la scena e aspettavano di vedere cosa sarebbe successo.

Nel campo di Chambord.

I cavalieri erano in difficoltà. Senza l’ordine del loro capo, non potevano tirarsi indietro. Tuttavia non potevano nemmeno avanzare vista la presenza dominante di Fei. Dopo circa cinque minuti, Emma ed Angela uscirono lentamente dalla tenda.

Era avvenuto già abbastanza velocemente.

Angela era già debole ed era rimasta in piedi tutta la notte ad aspettare il ritorno di Fei. Si era addormentata solo all’alba tra le braccia di Fei e le varie formazioni magiche isolavano la tenda dal rumore esterno. Perciò si era destata solo dopo che i cavalieri avevano dato delle frustate alla tenda centrale e si era vestita con l’aiuto di Emma.

Non voleva causare problemi a Fei per delle sciocchezze.

Quando Angela uscì dalla tenda, i cavalieri della Giustizia ebbero la sensazione che il loro mondo si fosse illuminato. Come se avessero visto una dea, rinfoderarono velocemente le loro spade. Inoltre i feroci guerrieri abbassarono le teste, come se ora pensassero che il loro comportamento scortese non fosse stato appropriato.

Anche il cavaliere con gli occhi da leopardo rimase sorpreso.

Ricopriva una posizione elevata nel palazzo dei cavalieri della giustizia e aveva visto molte nobildonne. Pensava che perfino le famose bellezze nella capitale non potessero competere con questa ragazza. Nessuna delle donne che conosceva poteva dare una sorpresa del genere.

Aveva sentito che il sovrano Alexander aveva una regina simile ad una dea. L’aveva ritenuta solo una diceria, ma ora aveva capito che quella voce non poteva nemmeno rendere l’idea della verità.

Dopo un po’ di minuti, tutti a Chambord arrivarono al centro del campo.

Un po’ di cavalieri iniziarono la perquisizione con un po’ più di cautela e mormorarono qualcosa al loro capo. Dopodiché il capo annuì e gettò un’occhiata feroce verso la gente di Chambord. Poi tirò fuori un libricino e cominciò a fare l’appello.

Questo libricino era stato fornito alla pattuglia imperiale da Fei dopo l’arrivo delle truppe di Chambord. Non solo Chambord, anche tutti gli altri regni affiliati avevano dovuto dare una lista delle persone che avevano portato. Era conveniente per la gestione dell’area degli accampamenti e poteva impedire che delle spie di imperi nemici si infiltrassero. Negli ultimi due giorni, sia la gente della legione del Ferro di Sangue che le pattuglie imperiali erano venute qui per contare le persone.

“Voi… voi otto put***e venite qui!”

Dopo aver letto la lista, le otto splendide ragazze che non erano state chiamate non seppero come reagire. Dopo aver sentito il grido, si spaventarono così tanto che le loro gambe si afflosciarono. Chi di loro camminava più lentamente fu frustata da un cavaliere. Una ragazzina in fondo al gruppo fu frustata così forte che apparirono un po’ di segni sanguinosi sulla sua schiena. Gridò di dolore e quasi collassò.

Il capo dei cavalieri rivelò una soddisfazione che aspettava da tempo.

Fei si accigliò.

Queste otto ragazze non facevano parte di Chambord.

Sei delle ragazze vestite di bianco erano i doni presentati dal gruppo della Lama di Sangue per conto della famiglia Fellon. Era un peccato che queste povere splendide ragazze nel fiore degli anni fossero state rapite e inviate come doni.

Visto che Fei aveva provato compassione per loro, aveva chiesto ad Angela di occuparsi di loro.

Dopo un po’ di indagini, aveva scoperto che le famiglie di queste ragazze erano state sterminate dalla Lama di Sangue o erano scappate per la paura. Dato che non avevano posto dove andare, Angela aveva permesso loro di rimanere nel campo di Chambord. Dato che tutti i soldati di Chambord erano uomini duri, non potevano davvero servire il re. Inoltre Emma era un po’ disattenta, così le sei ragazze avevano finito con l’assistere Fei come domestiche.

Le altre due ragazze ancora più splendide vestite di rosso erano le due schiave che Lampard aveva salvato quando aveva ucciso la Tigre della Terra della Lama di Sangue.

Queste due ragazze erano splendide e da come si comportavano sembrava che fossero nobili. Non erano ordinarie, ma nessuno sapeva come fossero state catturate. Dopo che erano state salvate, erano rimaste in guardia con tutti eccetto con Lampard. Inoltre nessuna delle due conosceva la lingua usata a Zenit, così non c’era modo di scoprire le loro origini. Perciò Fei aveva permesso loro di rimanere nel campo di Chambord.

“Perché i vostri nomi nomi non sono nel libretto? Dite subito le vostre identità!”

Il capo dei cavalieri stava sventolando il libricino mentre guardava con ferocia le otto ragazze. Era freddo come il ghiaccio.

Visto anche il clangore fatto dai cavalieri che battevano le lame contro le loro armature, l’atmosfera divenne sanguinosa e assassina. Tutti questi cavalieri erano soldati d’élite che avevano superato diverse battaglie e potevano emanare facilmente quest’aura.

Le splendide ragazze non avevano mai visto qualcosa del genere. Erano così spaventate che non riuscivano nemmeno a parlare.

“Umpf! Visi pallidi, balbettanti. Ovviamente sono gli assassini di Spartax! Arrestatele e portatele nella prigione nera!”

Il capo dei cavalieri non diede l’occasione di spiegarsi alle ragazze e determinò il loro fato con un po’ di parole.

I cavalieri attorno alle ragazze tirarono fuori catene dagli spuntoni di ferro.

Erano strumenti feroci. Una volta usati, gli spuntoni avrebbero trafitto un po’ di ossa importanti del corpo. Perfino un uomo robusto sarebbe morto se fosse stato infilzato da queste catene, figuriamoci un po’ di ragazze deboli.



