---
weight: 275
title: Capitolo 275 - Intoccabile
pubDate: 2024-05-21T19:41:47.902Z
tags:
    - htk
---

Sigillo Spaziale del Pugno Spirituale, una tecnica da membri d’élite di classe lunare.

Che il sovrano di Chambord fosse già arrivato a quel livello?

Questo pensiero fece accelerare il battito cardiaco di molte persone. Le loro bocche si seccarono e divennero storditi.

Inimmaginabile!

Se il re di Chambord fosse arrivato davvero alla classe lunare, sarebbe stato davvero importante! Avrebbe causato un effetto drastico sulle attuali dinamiche di potere di Zenit.

Per un impero di primo livello come Zenit, un membro d’élite di classe lunare era un’arma strategica; serviva come deterrente e come simbolo. Un’unità in più significava un drastico aumento di forza per l’impero. Inoltre questo potenziale membro d’élite di classe lunare aveva solo diciannove anni! Nessuno sapere con sicurezza se quest’uomo non sarebbe potuto avanzare alla classe Solare!

Se il sovrano di Chambord aveva raggiunto davvero quel livello, centinaia di imperi al sesto livello lo avrebbero ammirato, figuriamoci Zenit!

Il Cavaliere Divino rimase vicino al marchio e tornò silenzioso.

Chiuse gli occhi mentre stava percependo con attenzione il potere invisibile.

Gradualmente un’energia rossa fuoriuscì dal suo corpo e occupò sempre più spazio. Come un fuoco ardente, crebbe così tanto da arrivare a più di cento metri d’altezza, accogliendo il Cavaliere Divino come ambra cristallina sanguigna.

Mentre il potere da guerriero cresceva, una sensazione vasta e terrificante coprì l’area attorno a lui.

Il Cavaliere Divino scatenò il suo potere senza trattenersi. Era ovvio che fosse un guerriero quasi a sette stelle.

Dopo aver calibrato il suo potere, il Cavaliere Divino si mosse.

<em>Boom!</em>

Mentre scagliava un pugno verso il terreno inginocchiandosi, l’energia da guerriero attorno a lui diventò un enorme raggio rosso che squarciò la terra.

Il suolo crepitò e rivelò delle crepe a ragnatela. La forza attraversò il terreno e si diffuse ad ondate. Presto incontrò il marchio di spada che conteneva l’energia cristallina.

<em>Boom! Boom! Boom!

Woosh! Woosh! Woosh!</em>

All’istante risuonarono dei rimbombi mentre l’energia di spada eruttava.

Numerosi fendenti sfrecciarono dal segno che Fei aveva lasciato nel terreno. Allo stesso tempo, l’energia rossa da guerriero del Cavaliere Divino eruttò come lava in un vulcano. Le due forze diverse si scontrarono e iniziarono a lottare.

Dopo un po’ l’energia cristallina scomparì.

Anche l’energia da guerriero rossa si disperse lentamente.

Il polverone si calmò.

Il marchio di spada che Fei aveva tracciato sul terreno era stato distrutto completamente dal Cavaliere Divino, anche il Sigillo Spaziale del Pugno Spirituale era stato distrutto.

Il Cavaliere Divino si alzò lentamente e alzò il braccio destro.

Più di trecento cavalieri dietro di lui rimontarono a cavallo e le loro armature metalliche emisero dei clangori mentre lo facevano. Gli uomini ruggirono mentre si preparavano; erano davvero intimidatori. Presto si misero in una formazione a cono e puntarono le lance verso Chambord.

Tuttavia…

Il Cavaliere Divino non fece segno di andare avanti con il braccio destro, ma lo ondeggiò.

Tutti i cavalieri rimasero sbalorditi.

Non aveva ordinato di caricare!

Significava… ritirata!

Ritiratevi immediatamente!

I cavalieri erano pronti a sentire la parola “vendetta” dal Cavaliere Divino e si sarebbero precipitati su Chambord per redimere la loro immagine. Tuttavia non si aspettavano che avrebbero ricevuto un ordine del genere dal loro supremo capo; tutti i cavalieri d’élite si irrigidirono sul posto per un po’ di secondi. Dopodiché capirono la situazione, girarono con riluttanza i loro cavalieri, gridarono e frustarono i loro cavalli. Come un’inondazione nera, presto scomparirono dall’area dell’accampamento.

Nemmeno molte persone che stavano osservando la scena capirono perché il Cavaliere Divino aveva fatto un ordine del genere.

“Pensa di poter affrontare Chambord da solo?”

“Ha già deciso di fare un compromesso?”

Con tutti gli occhi puntati su di lui, il Cavaliere Divino calpestò il segno che aveva distrutto e camminò verso il centro del campo di Chambord. Dopo essersi guardato attorno lentamente, alla fine osservò i cavalieri legati ai pali di legno. Sembrava che stesse cercando deliberatamente di ricordare i volti dei guerrieri di Chambord; fissò sopratutto Oleg.

<em>Woosh! Woosh! Woosh!</em>

Il Cavaliere Divino fece un lieve cenno e più di quaranta bagliori di energia rossa volarono per distruggere le catene che li legavano.

“Capitano…”

“Capitano, faccia giustizia per noi per favore!”

I cavalieri picchiati si inginocchiarono e piansero quando lo videro; sembravano ragazzini rapiti che avevano ritrovato i loro genitori. Stavano riferendo al Cavaliere Divino quanto fossero crudeli e sconsiderati i Chambordiani, e volevano che il loro capitano facesse loro giustizia.

“Tornate nel quartier generale!” Disse con un tono lieve accigliandosi il Cavaliere Divino.

“Ah? Capitano, il sovrano di Chambord non ha mostrato il minimo rispetto nei confronti del palazzo dei cavalieri imperiali. Hanno…” Disse velocemente il capo con gli occhi da leopardo.

Il Cavaliere Divino lo fissò negli occhi e il suo sguardo tagliente sembrava già aver capito cosa pensava quest’uomo. All’istante il capo del gruppo non osò più continuare a discutere e se ne andò via con l’aiuto di due cavalieri in condizioni migliori della sua. Prima di andarsene, si girò e guardò Oleg con ferocia.

I chambordiani avevano ricevuto l’ordine di non intervenire da Fei e non dissero nulla.

Dopo aver fissato la tenda centrale per un po’, il Cavaliere Divino si voltò e si preparò ad andarsene senza dire nulla.

“Vostro onore, aspetti per favore!” Disse all’improvviso Lampard.

“Uh?” Il Cavaliere Divino si girò ed iniziò ad emanare un’aura intimidatoria simile a quella di una bestia affamata. Sogghignò: “Cosa? Il Re di Chambord vuole legare anche me?”

Questa frase rivelava il suo stato emotivo.

Era ovvio che fosse davvero insoddisfatto del comportamento dei chambordiani. Tuttavia stava controllando la rabbia per qualche motivo.

“Vostro onore, c’è stato un malinteso.” Disse con calma Lampard mentre si avvicinava: “Sua maestà Alexander mi ha ordinato di darle questo.”

Dopodiché fece un cenno e Drogba si avvicinò con un piatto di legno su cui era posato uno splendido cristallo esagonale.

Il Cavaliere Divino ne fu sorpreso.

Sapeva che quell’oggetto era il Cristallo Divy e che era una gemma capace di registrare suoni e immagini per un certo periodo di tempo e ripeterli alla perfezione. Per questo era usato per lo più come prova per incastrare criminali.

Il Cavaliere Divino non si aspettava che un piccolo regno affiliato di sesto livello avesse un tipo di gemma così raro.

Si immaginava già cosa ci fosse registrato.

Fece un cenno e il cristallo Divy volò nelle sue mani.

Pierce portò anche una borsa davanti al Cavaliere Divino; conteneva i tesori della Lama di Sangue che erano stati “scoperti” nel campo di Chambord. Pierce disse ad alta voce: “Queste sono le prove lasciate da quei signori dal palazzo dei cavalieri della giustizia. Sua maestà mi ha detto di darli a voi vostro onore!”

Il Cavaliere Divino impallidì, ma presto si calmò. Fece un lieve cenno e una luce bianca brillò, e tutti gli oggetti furono trascinati nel suo anello. Poi guardò la tenda centrale per poi sfrecciare verso San Petersburg.

Dopo che l’uomo se ne andò, i guerrieri di Chambord provarono sollievo.

Il cavaliere della giustizia numero uno li aveva messi sotto una grande pressione; la presenza di quell’uomo era come un’enorme montagna sulle loro schiene; non potevano quasi respirare! Era pura dominazione in termini di forza. Lampard adesso era negli stadi intermedi delle cinque stelle e non si sentiva così male. Ma Pierce e Drogba erano più deboli e cominciarono subito ad ansimare come pesci appena tornati in acqua.

Sembrava che il Cavaliere Divino avesse tentato di schiacciarli a terra con la sua presenza, ma non ci era riuscito.

“Tornate tutti alle vostre posizioni!”

Cech, la persona appena sotto a Fei in termini di influenza fece un cenno e i soldati di Chambord si dispersero all’istante nelle loro postazioni di prima. La tensione scomparì e fu rimpiazzata da un’atmosfera leggera ed occupata.

Tutta la gente che stava osservando la situazione da lontano divenne confusa.

Nessuno si aspettava questo risultato! I cavalieri del palazzo della giustizia non avevano arrestato nessun chambordiano per il crimine di tradimento e per aver protetto gli assassini; invece più di quaranta cavalieri nel campo erano stati picchiati. Anche dopo l’arrivo del cavaliere numero uno, la situazione non era cambiata. Il capitano non aveva detto molto dopo aver distrutto il Sigillo Spaziale del Pugno Spirituale e sembrava che l’avrebbe fatta passare liscia a Chambord.

C’erano così tanti problemi che gli spettatori non riuscirono a capire com’era andata.

Tuttavia la dimostrazione di forza del re di Chambord li scioccò un’altra volta. Il Sigillo Spaziale del Pugno Spirituale era inimmaginabile! Dopo questo incidente, la gente avrebbe associato il sovrano di Chambord ai membri d’élite di classe lunare. Alexander era diventato qualcuno di intoccabile per loro e nessuno avrebbe mai dovuto provocare il suo regno.



