---
weight: 294
title: Capitolo 294 - Una Spada
pubDate: 2024-05-22T14:41:47.907Z
tags:
    - htk
---

Sembrava che ci fosse molto risentimento tra i regni Lode e Maze; i guerrieri di Lodi stavano attaccando con crudeltà.

Quarto incontro individuale.

L’esperto di Lodi era Planic, il numero uno nel suo paese.

Era uno spadaccino alto e bello. Indossava una divisa blu e i suoi lunghi capelli fluttuavano al vento. Con uno spadone in spalla, salì sull’arena della spada accompagnato dalle acclamazioni dei soldati di Lodi.

Lo spadaccino mostrava un’espressione davvero arrogante e l’energia di fuoco rossa che avvolgeva il suo corpo si levava al cielo. A parte tingere il palco di rosso, c’erano cinque vortici stellari dentro le sue fiamme. Questi mulinelli roteavano attorno a Planic e rappresentavano il suo livello.

Un guerriero a cinque stelle che aveva meno di 30 anni? Sarebbe stato considerato un genio ad Azeroth.

Più era potente Planic, più era sotto pressione il regno di Maze.

Planic era sul palco con il suo spadone e puntò giù il suo pollice per provocare ancora di più gli avversari. Dopodiché sputò a terra. La sua tattica provocatoria funzionò, per un momento, nessuno a Maze osò salire sul palco.

Spinti da alcuni dei guerrieri di Lodi, migliaia di persone tra il pubblico cominciarono a ridere e alcuni fischiarono.

“Non mi piace quel tipo.” Angela all’improvviso si avvicinò e sussurrò qualcosa nell’orecchio di Fei. Il suo dolce profumo solleticò un po’ le narici di Fei.

Stava tenendo Fei con la sua mano liscia e morbida e sentiva che Planic non si stava comportando come un vero guerriero.

“Naturalmente non ti piace. Ti posso piacere solo io!” Fei le strinse un po’ le mani mentre scherzava.

“No… intendo dire che è troppo arrogante.” Spiegò arrossendo Angela.

“Ma molti dicono che anche io sono arrogante.” Fei continuò a stuzzicarla: “Così non ti piaccio?”

Angela ne fu un po’ sorpresa e poi strinse la mano di Fei più forte che poteva.

Tra la folla, erano entrambi coperti da mantelli neri. I loro cappelli coprivano due terzi del volto e potevano stuzzicarsi e giocare tra di loro liberamente. Sembravano una giovane coppia delle scuole superiori.

Fei all’improvviso ebbe la sensazione di essere tornato nella sua vita precedente e di essere accanto alla ragazza di cui si era innamorato alle superiori; quel lieve nervosismo, entusiasmo e il rossore…

La ragazza di cui si era innamorato però non lo aveva nemmeno notato. Adesso, la splendida giovane che aveva accanto era completamente concentrata su di lui. Confrontando le due situazioni, Fei ebbe la sensazione che la ragazza pura vicina a lui fosse più importante della sua vita.

La prima volta che Fei era stato contento di essere capitato in questo mondo era stato quando aveva incontrato Angela. Anche se non gliel’aveva mai detto, Fei si era ripromesso che l’avrebbe protetta per il resto della vita.

Mentre i due erano inebriati dalle loro dolci emozioni, la situazione sul palco cambiò.

All’improvviso ogni rumore attorno scomparì. La folla chiuse la bocca, inclusi i guerrieri di Lodi che avevano iniziato la provocazione, in effetti non osavano più guardare il palco.

Fei ne fu sorpreso e alzò gli occhi.

C’era una persona con un abito semplice che stava uscendo lentamente dall’area di riposo del regno Maze.

Quest’uomo non era alto, né grosso. Stava portando una spada di dimensioni normali in spalla; la lama era per metà arrugginita e sembrava scheggiata. Mentre camminava verso il palco, non emanava un’aura potente, figuriamoci fiamme d’energia. Usò le scale del palco come una persona normale e salì lentamente.

Sembrava una persona comune e impotente.

La spada per metà arrugginita sembrava più adatta a tagliare la legna invece che ad attaccare nemici.

Ma nessuno avrebbe osato trattare quest’uomo come una persona ordinaria, né pensava di poter trattare questa lama come lo strumento di un taglialegna.

Tutti sapevano chi era.

Tutti sapevano chi aveva ucciso quella spada.

Le pupille di Fei si contrassero mentre riconosceva quell’uomo.

Una Spada.

Era Una Spada.

Il principe più grande del regno Maze e il guerriero numero uno tra tutti i regni affiliati.

Perfino Arshavin e Dominguez avevano cercato di attirarlo dalla loro parte.

Sul picco della montagna orientale a Chambord, quest’uomo aveva distrutto la trappola mortale di Paris e aveva sconfitto cinque esperti con un solo colpo.

Prima dell’ascesa di Fei, Una Spada era l’unica leggenda del regno.

Tutti sapevano che era un esperto di alto livello, ma nessuno sapeva esattamente fino a che punto. Dato che Una Spada si limitava a sferrare un solo colpo in ogni battaglia in cui era coinvolto e non era sopravvissuto nemmeno uno dei suoi avversari, nessuno poteva comprendere i limiti della sua forza. Era uno dei motivi dietro il suo soprannome.

Ora Una Spada finalmente era sceso in campo.

La fama di quest’uomo zittì la folla.

Fei rise.

Sapeva che il risultato di questa battaglia era già determinato.

Una Spada era riuscito a sconfiggere facilmente il guerriero a cinque stelle Dani soprannominato Celato del Picco e altri quattro potenti assassini al picco della montagna orientale di Chambord. Lo spadaccino vestito di blu era solo al quinto livello e non poteva competere con il suo avversario.

Tuttavia nessuno anticipò la prima mossa di Una Spada quando salì sul palco.

<em>Whoosh! Whoosh! Whoosh! Whoosh!</em>

Più di una decina di lame d’energia volarono dal suo corpo mentre scuoteva lievemente le spalle.

“Ah…”

Dopo una serie di grida, più di una decina di teste volarono nel cielo schizzando sangue tra il pubblico.

La folla ne fu terrorizzata e si allontanò subito dai cadaveri decapitati.

Le persone che erano state uccise erano i soldati di Lodi che avevano fatto più rumore mentre deridevano il regno Maze. Erano stati tutti decapitati e i loro arti stavano ancora fremendo. Erano davvero deboli e non si erano potuti difendere dall’attacco improvviso di Una Spada.

Un odore di sangue intenso si disperse tra la folla.

Quando vide Angela coprirsi il naso, Fei si accigliò e fece un cenno. I sedici cadaveri furono sollevati da una forza invisibile e tornarono nell’area di riposo del regno di Lodi. Tutto il sangue a terra era stato ripulito e la puzza era per lo più sparita.

Una Spada percepì qualcosa e spostò lo sguardo verso Fei ed Angela che erano ancora nascosti tra il pubblico. Lo sguardo di Una Spada si accese come se stesse pensando a qualcosa.

“Ehi, sei Una Spada?” Planic brandì la spada mentre osservava con attenzione l’avversario. All’improvviso rise: “Pensavo che fossi molto più potente, ma non sembri niente di che. Eheh, fa la tua mossa! Vediamo se non dovrai usare una seconda mossa.”

Mentre finiva di parlare, la sensazione di potere emanata dal suo corpo si intensificò. L’energia da guerriero rossa aumentò di dimensioni.

“Eh?” Le pupille di Fei si contrassero di nuovo.

Anche se era accaduto all’improvviso, percepì una strana sensazione provenire da Planic. Pareva che il guerriero avesse assunto qualche sostanza che potesse aumentare per breve tempo la sua forza. Tuttavia perfino Fei che era un pozionista mediocre capì che quella sostanza avrebbe avuto gravi effetti collaterali.

Pareva che il regno di Lodi ce la stesse mettendo tutta per vincere questo incontro.

“Ahahah, Una Spada, la tua leggenda finirà oggi!” Planic camminò lentamente verso l’avversario mentre regolava il suo stato interno. La sua energia da guerriero stava diventando sempre più feroce e la sua fiamma era meno trasparente e più vigorosa. Presto il pubblico poté solo vederlo appena.



