---
weight: 2960
title: Capitolo 296 - Un Pugno delle Sette Ferite
pubDate: 2024-05-22T16:41:47.907Z
tags:
    - htk
---

“Chi è quello? Alzati ca**o!”

Il giovane era infuriato. Guardò la folla e fissò Fei ed Angela. “Ehi, voi due, sì, voi due. Fermi lì. Cosa state guardando? Dovete essere stati voi a dirlo. Tutti vestiti di nero… Non sembrate brave persone. Come osate calunniarmi?”

Questo guerriero arrogante, violento e scortese era davvero irascibile. Mentre lo diceva, era sul punto di balzare giù dal palco e attaccare. Ma in un attimo di secondo, non trovò più quei due. Erano spariti come se avessero usato una qualche magia sconosciuta.

…..

Dopo che se ne andarono, Angela appoggiò il suo morbido corpo contro Fei e chiese: “Perché ce ne stiamo andando? Pensavo che gli avresti dato una lezione?”

“La mia missione oggi è di trascorrere tempo con la mia splendida regina; non sono qui per combattere.” Fei rise mentre dava un colpetto al naso della ragazza.

Anche se il giovane con l’armatura argentata appariscente era estremamente arrogante, Fei aveva notato che non era male; aveva perfino percepito un lieve pericolo, come se il giovane possedesse un qualche potere nascosto.

Fei ed Angela vagarono per l’area.

Dopo circa dieci minuti, sentirono una serie di grida acute di fronte a loro.

Sembravano le grida di una bestia che stava per morire; erano terrificanti. Dopodiché risuonarono forti sussulti dalla folla. Poi un odore di sangue pungente si diffuse nell’aria. Era così intenso che ebbero la sensazione di essere immersi nel sangue invece che solo sentirne l’odore.

“Ah, cos’è questo odore? Che puzza! Cos’è successo?” Angela si accigliò.

Fei guardò un’arena.

Stava avvenendo una battaglia.

Una figura viola stava sfrecciando in cerchio e i suoi movimenti erano così rapidi da lasciare immagini residue nell’aria. Le due lame dalla forma strana sfrecciarono mentre lanciavano fendenti verso una nuvola di sangue al centro del palco…

Dopo che Fei diede un’occhiata più attenta e rimase scioccato.

Dentro la foschia di sangue, c’era una persona completamente spellata.

Ogni volta che la figura viola muoveva le lame, un piccolo pezzo di carne delle dimensioni di un’unghia sarebbe volato via dall’avversario. In meno di dieci secondi, l’uomo aveva già attaccato più di cento volte. L’avversario aveva cercato di schivare, ma non era riuscito ad allontanarsi dal tornado di lame. La battaglia era sotto il completo controllo della figura viola e il guerriero al centro del palco poteva solo urlare e morire!

Dopo venti secondi, la figura viola si fermò e ritirò le spade.

Ora anche l’uomo al centro della foschia di sangue smise di roteare. Era più che solo morto. Era stato ridotto in uno scheletro bianco privo di sangue o carne.

Clank! Lo scheletro cadde a terra e si ruppe in diversi pezzi.

Che tecnica crudele.

Fei si accigliò lievemente.

Quella figura viola era estremamente veloce e anche la sua tecnica era strana. Il controllo che aveva sulle sue lame era talmente elevato da poter rimuovere velocemente la carne di quella persona… Era ovvio che questa persona fosse molto più forte del suo avversario e avrebbe potuto vincere usando un solo colpo. Tuttavia aveva usato il metodo più crudele e lo aveva ferito più di cento volte. Era un pazzo malato!

Ma indubbiamente anche lui era un esperto.

Fei non rimase troppo a lungo e se ne andò presto con Angela.

La scena era troppo sanguinosa e temeva che la sua fidanzata si sarebbe spaventata.

Questo era il destino dei guerrieri del continente Azeroth. Avrebbero ucciso o sarebbero stati uccisi. Se uno avesse voluto sopravvivere, sarebbe dovuto diventare sempre più forte. Era il solo modo per proteggere i propri cari e i propri averi.

Dopo che Fei ed Angela camminarono per un po’, videro un altro palco della spada affollato. Molti stavano tifando e battendo le mani. Fei diede un’occhiata e sul palco trovò il giovane re di Byzantine, Constantine.

Fei si fermò e guardò da lontano.

L’avversario era un uomo alto e robusto. Stava usando un paio di martelli di ferro e l’arena tremava ogni volta che colpiva il terreno.

Anche se il guerriero era potente, Constantine non sembrava in difficoltà.

Questo giovane sovrano era agile. Indossava un’armatura d’argento leggera e indossava un paio di guanti con degli uncini di ferro. Nonostante i suoi pugni non fossero veloci, avrebbero evocato ruggiti ad ogni colpo.

<em>’Uh? Non mi aspettavo che Constantine arrivasse a questo livello in così poco tempo. Il suo Pugno delle Sette Ferite emette ringhi di tigre e ruggiti di drago, rappresenta la padronanza del primo livello: Un Pugno delle Sette Ferite. Anche se la pozione Hulk ha migliorato il suo fisico, era un guerriero talentuoso!’</em> Pensò Fei.

Era un po’ sorpreso dal punto a cui era arrivato Constantine.

Tuttavia il Pugno delle Sette Ferite era una tecnica che avrebbe ferito anche sé stessi. Per essere arrivato a questo livello, gli organi interni di Constantine dovevano aver subìto qualche danno. Fei glielo aveva detto fin dall’inizio e questo giovane sovrano aveva comunque scelto di coltivare questa tecnica. Ci doveva essere qualcosa che voleva proprio proteggere e questo era il motivo per cui voleva diventare forte molto velocemente.

Mentre Fei stava riflettendo, sembrava che si stesse già delineando un vincitore in questo scontro.

Constantine scagliò un pugno verso il petto dell’avversario, che anche alzando i martelli non riuscì ad attaccare. Il sangue iniziò a scorrere dalle sette aperture del guerriero avversario, includendo bocca, narici, orecchie e occhi. Dopo una breve pausa, l’uomo cadde a terra come un albero che era stato tagliato.

<em>Bam! Bam!</em> I martelli dell’uomo robusto caddero a terra e il rumore destò le persone ancora scioccate. All’improvviso risuonarono acclamazioni e applausi.

Il pubblico favoriva questo giovane re.

Constantine si inchinò cortesemente verso il pubblico, raccolse i martelli a terra e scese dal palco.

Era il suo piccolo passatempo raccogliere le armi degli avversari.

Prima di questa battaglia, aveva ottenuto la lancia di un guerriero di un altro regno.

Anche se non erano armi divine, le trattava come tesori. Forse un giorno, quando sarebbe diventato un imperatore, ci sarebbe stata un’enorme libreria dove sarebbero state esposte queste armi per rappresentare il suo percorso d’ascesa.

Constantine si diresse verso l’area di riposo di Byzantine e non notò Fei ed Angela che stavano applaudendo tra la folla.

Nell’area di riposo, la splendida regina Izabella corse da lui e lo abbracciò. Poi asciugò il sudore dalla sua fronte. Era preoccupata e contenta allo stesso tempo.

Ogni volta che Constantine saliva sul palco della spada, Izabella avrebbe avuto la sensazione che il tempo passasse molto lentamente e le sarebbe venuto il batticuore.

Sapeva che il suo amato era il re e che doveva rappresentare e portare onore ai suoi sudditi leali. Ma in quanto sua moglie, desiderava che non salisse mai più sull’arena pericolosa.

Erano due mentalità contraddittorie. Nessuno poteva essere certo che il giovane sovrano avrebbe vinto ogni battaglia; dopotutto non era un guerriero leggendario come Una Spada che finiva i suoi incontri in un colpo solo o come il Pugno Dominatore, che era misteriosamente potente.

Pensando al re di Chambord, Izabella sentì di non poterlo ringraziare abbastanza.

Ricordava chiaramente quella notte gelida quando nevicava pesantemente. Se non fosse stato per il re di Chambord, sarebbe diventata un giocattolo della Lama di Sangue e il suo amato sarebbe morto in battaglia. Era grazie alla generosità del re di Chambord che il suo fato e quello di Constantine era cambiato… Così anche quello di Byzantine.

…..

Fei ed Angela non andarono a salutarli. Dopo aver finito di guardare l’incontro, camminarono verso un’altra regione di battaglie come persone ordinarie.

“Andiamo! La dea numero uno dei regni affiliati apparirà nel palco numero 14!”

“Dea numero uno? È la principessa Cindy gelida come un iceberg del regno Bulan?”

“Naturalmente è lei. Chi può essere definita la dea numero uno dei regni affiliati sennò? Ah, non tirare, devo trovare un posto buono…”



