---
weight: 297
title: Capitolo 297 - Improvviso Cambiamento
pubDate: 2024-05-22T17:41:47.907Z
tags:
    - htk
---

La folla rumorosa cominciò a precipitarsi verso un’arena della spada in particolare.

Fei aveva già visto una scena del genere nella sua vita precedente, quando una celebrità era apparsa per strada. A molti furono pestati i piedi così tanto da perdere le scarpe e alcuni poeti viaggiatori davanti furono strattonati finché i loro abiti non si strapparono. Le persone più sfortunate caddero e furono calpestate da molte altre persone, rischiando di morire. Era scoppiato il caos.

“Vediamo chi osa definirsi la dea numero uno dei regni affiliati? Eh, è sicuramente la mia Angela a meritare quel titolo!” Fei stuzzicò la sua fidanzata mentre la prendeva per mano. Una forza invisibile si espanse dal suo corpo e nessuno poté avvicinarsi troppo a loro.

Presto i due arrivarono al palco della spada numero 14.

L’arena stessa era circondata più di 4.000 persone ed era affollata! C’era un pubblico molto più ampio rispetto a quello che c’era stato alle battaglie di Chambord e di altri regni affiliati di primo livello. Alcuni dei giovani più sicuri di loro avevano già doni e rose in mano mentre gridavano il nome di Cindy.

Fei esercitò lievemente un po’ di forza e si fece spazio; non voleva che Angela venisse schiacciata.

Prima che l’incontro iniziasse e che Cindy salisse sul palco, l’atmosfera era già all’apice. Dalle chiacchiere attorno, Fei sentì che il regno Bulan era di grado intermedio al terzo livello, e non erano i favoriti. Ma durante lo scontro di ieri, la principessa di Cindy di Bulan incredibilmente aveva ucciso l’esperto di un regno di secondo livello in un colpo solo.

Questo scioccò molte persone e Matt Razi, il poeta itinerante numero uno dell’impero, arrivò e commentò che la principessa Cindy sarebbe diventata una dei tre più potenti candidati negli incontri del regno.

Matt Razi non si sbagliava mai e questo aveva fatto accumulare molta fama alla principessa Cindy. Alcuni dei poeti viaggiatori l’avevano nominata la dea numero uno dei regni affiliati e molti uomini si erano innamorati di lei. In breve tempo, aveva ottenuto molta popolarità e la sua fama era alla pari con le due leggende; Una Spada e il sovrano di Chambord.

“Matt Razi ha detto che è una dei tre esperti più potenti in classifica?”

Fei era un po’ sorpreso.

Matt Razi era apparso quando Fei aveva affrontato i cavalieri della giustizia. Anche se l’uomo non aveva mostrato molto le sue capacità, Fei sapeva che doveva essere molto potente. Il poeta itinerante numero uno dell’impero aveva una grande capacità di osservazione e identificazione. Dato che Matt Razi l’aveva lodata in questo modo, la principessa di Bulan doveva avere i suoi assi nella manica.

Mentre la gente attorno chiacchierava, Fei si incuriosì un po’ riguardo a questa ragazza.

Presto gli incontri iniziarono. Nei primi scontri, i partecipanti del regno Bulan furono tutti uomini. Vinsero due dei cinque incontri individuali. Sembravano mediocri e Fei stava diventando un po’ impaziente.

All’improvviso una figura rossa apparì sul palco.

La principessa Cindy.

Era assolutamente splendida. Come una dea, perfino la sua espressione accigliata scosse molti uomini.

L’armatura magica che proteggeva le sue braccia e il suo torso rivelava la sua vita sottile. La sua gonna rossa copriva il suo posteriore e un terzo delle sue gambe, lasciando esposto il resto, ma emanando un’energia protettiva rossa. La maggior parte dei suoi capelli rossi era legata da un laccio di seta bianco, e alcuni dei suoi capelli che contornavano il suo viso svolazzavano al vento. L’aspetto più appariscente era il suo bastone cremisi lungo circa 150 centimetri. C’era una gemma delle dimensioni dell’occhio di un drago incastonata nel bastone.

Una maga!

Fei ne fu di nuovo sorpreso. Era la prima volta che vedeva un mago nell’arena.

Anche se il mago era una delle professioni dominanti, erano molto più rari rispetto ai guerrieri. Il mago era una professione costosa e nobile; ci volevano molte risorse per coltivarne uno, l’equivalente per equipaggiare e mantenere una truppa di cavalleria pesante. Perciò c’erano molti meno maghi in questa competizione perché perderne anche uno sarebbe stato devastante. Fei non si aspettava che il regno Bulan avesse un mago così potente!

L’armatura che indossava questa ragazza era un set magico potente. Cerchi di energia si agitavano attorno alla principessa Cindy come le onde di un oceano e Fei, che era un barbaro al livello 54, non poteva individuare chiaramente il suo livello.

Era una persona che Fei doveva rispettare.

Come se avesse percepito il suo sguardo, Cindy guardò Fei. Era una magia di individuamento avanzata. Anche se la potente magia sondò rapidamente Fei, la principessa di Bulan scosse la testa. Pensava di aver visto male visto che non aveva scoperto nulla.

Fei che era sotto la copertura del mantello sorrise.

Solo un esperto come quell’uomo misterioso poteva vedere attraverso il suo campo di forza del barbaro. Inoltre c’erano molte differenze tra la struttura del potere dei guerrieri e dei maghi di Azeroth e le sette professioni del Mondo di Diablo. I sette tipi di potere diversi del mondo di Diablo non contenevano energia da guerriero o magica, così erano difficili da individuare.

Presto Fei lasciò il palco numero 14 con Angela; non rimase a guardare.

Il re era sicuro che Matt Razi avesse ragione, questa principessa sarebbe riuscita ad arrivare tra i primi tre posti. Nessuno nella regione poteva competere con lei.

“Non mi aspettavo di incontrare così tante persone potenti mentre volevo solo trascorrere un po’ di tempo con Angela. Pare che la competizione non sarà noiosa come pensavo.”

Fei si interessò lentamente alla competizione.

Era già mezzogiorno. Fei ed Angela si diressero in un bel ristorante con l’intenzione di godersi un pasto in tutta pace.

Quando si sedettero, le quattro legioni principali dell’impero: la Frusta del Signore del Fulmine, la Rabbia del Signore del Fuoco, la legione del Legno Gigantesco e la legione della Tormenta che circondavano l’area degli accampamenti iniziarono a muoversi mentre risuonavano i rumori di corni. Tutti nel campo li sentirono.

“Questo corno…” Fei impallidì. “Questo è il segnale dell’inizio di una guerra. Cos’è successo? Questo rumore… che ci siano stati cambiamenti nella battaglia tra Spartax e Zenit al fronte?”

Il rumore tonante del corno risuonò nell’area dell’accampamento e nella capitale.

Fei non era più nell’umore adatto per un pasto tranquillo. Dopo che lui ed Angela mangiarono velocemente, tornarono nell’accampamento di Chambord.

Presto si diffuse una notizia scioccante.

Dopo più di quindici giorni di battaglie attorno al confine, la situazione era peggiorata all’improvviso. Le truppe di Spartax avevano superato la linea difensiva di Zenit nella posizione chiave nel sud, la città Razer, e una delle dieci legioni principali, la legione della Neve Notturna, di 20.000 soldati d’élite, era stata annientata. Il secondo generale più famoso di Zenit, Bolun Zhang, non era stato disposto a ritirarsi; pensava di aver deluso l’imperatore. Aveva affrontato il nemico con le sue cento guardie ed era rimasto a Razor. Ora nessuno sapeva se fosse vivo o morto.

In una notte, l’Impero Spartax aveva mandato dei rinforzi e più di 60.000 soldati d’élite si erano spinti fino a 150 chilometri di distanza nei territori di Zenit. Tre regioni del sud erano caduti nelle loro mani. La struttura politica delle tre regioni era stata devastata e decine di migliaia di ufficiali e nobili erano rimasti uccisi. La guerra si era diffusa nel nucleo di Zenit e numerosi profughi e soldati sconfitti si stavano precipitando nella capitale. Senza una difesa appropriata e un terreno favorevole, i soldati di Spartax stavano infilzando Chambord come uno spiedo di ferro caldo che trapassava un blocco di formaggio.

La situazione stava peggiorando per Zenit.

Se i soldati di Spartax fossero avanzati di altri 150 chilometri, sarebbero arrivati a San Petersburg.

La notizia scioccò e spaventò molte persone.



