---
weight: 314
title: Capitolo 314 - Buone Notizie dal Fronte
pubDate: 2024-05-23T10:41:47.911Z
tags:
    - htk
---

Pierce e Drogba rimasero sorpresi quando entrarono; i loro sorrisi si irrigidirono. Era ovvio che non si aspettassero che il sovrano si sarebbe presentato qui così presto. I due salutarono velocemente Fei e iniziarono a fare del loro meglio per mostrarsi amichevoli nei confronti del vecchio Aryang. Dopo si scusarono perfino; dissero che non sarebbero dovuti essere così freddi e cattivi nei confronti di Robbin e di suo padre ieri.

Fei ora capì la situazione.

Dopo che Robbin si era preso cura di Inzagi la scorsa notte, il giovane si era destato dal suo “sonno”. Le azioni e la sincerità di Robbin avevano commosso Inzagi, Pierce e Drogba. Avevano iniziato a fare conversazione e si erano resi conto di essere simili.

Specialmente dopo aver sentito la storia di come Robbin era senza casa e aveva viaggiato per il continente, e della sua vita nel regno di Tudor, i tre chambordiani avevano provato empatia nei suoi confronti. Erano tutti uomini diretti, avevano un passato simile e presto erano diventati buoni amici chiacchierando.

Tra i quattro, Robbin era il più potente. Era stato anche in molti imperi e aveva fatto molte esperienze. Dopo aver discusso ed essersi allenati insieme per un po’, presto avevano iniziato a chiamarsi fratelli.

Fei aveva intenzione di creare un’occasione per farli riappacificare, ma il problema si era risolto da solo. Ora Inzagi e gli altri quattro orfani della Porta delle Sorgenti Termali erano tutti amichevoli nei confronti di Robbin, e Pierce e Drogba che erano i guerrieri più amati da Chambord ora erano suoi amici. Presto Robbin sarebbe stato accettato da tutti i chambordiani.

Fei scherzò per un po’ con Pierce e Drogba e uscì dalla tenda.

Il suo sguardo si accese quando vide una bellezza avvicinarsi a lui.

Era la futura regina di Chambord, Angela. Come una dea che camminava tra le nuvole, indossava un abito di cuoio blu leggero mentre camminava verso la tenda. Le due domestiche dietro di lei stavano portando armature di cuoio nuove, sembravano raffinate ed erano doni che Angela aveva preparato per Robbin e suo padre.

Robbin e suo padre non si aspettavano che sarebbero stati trattati così bene dalla regina splendida come una dea. Espressero la loro gratitudine e ringraziarono di nuovo Fei ed Angela.

Fuori dalla tenda soffiava un vento gelido.

Il re e la futura regina camminarono lungo il fiume tenendosi per mano.

L’acqua stava ancora scorrendo, la superficie del fiume non si era ancora congelata. Angela era di buon umore; sorrideva e descriveva a Fei tutte le questioni interessanti accadute alla festa della scorsa notte. Fei sentì una grande calma. Sapeva ascoltare e annuì sorridendo mentre lei parlava. La luce dorata del sole brillava e il paesaggio sembrava splendido come non mai.

Fei strinse la mano morbida di Angela mentre provava una gentilezza senza precedenti.

Anche se non era sicuro se questa pura bellezza l’avesse visto tenere per mano Elena nel palco numero uno, sapeva di dover spiegare cosa stava succedendo tra di loro ad Angela. Non aveva intenzione di nasconderglielo, ma non ne aveva avuto l’occasione. Dopotutto era stato sotto un’enorme pressione a causa di quell’assassino misterioso e aveva dovuto dedicare la maggior parte del suo tempo alla coltivazione.

La corrente a volte era così veloce da causare schizzi sulla riva del fiume.

Fei cercò di raccontare alla sua futura regina la storia tra lui ed Elena, ma avrebbe sempre esitato un po’ prima di parlare perché non sapeva da dove cominciare. Dopo aver riflettuto con serietà, fece un respiro profondo e fu sul punto di dirle tutto.

All’improvviso risuonò rumore di zoccoli tonante dalle montagne Moro. Più di una decina di cavalli veloci apparirono e sollevarono una marea di polvere e neve.

“Buone notizie! Buone notizie! Buone notizie dal fronte!”

I cavalieri sfrecciarono per l’area degli accampamenti come delle spade taglienti e le loro grida riecheggiarono; tutti li avevano sentiti chiaramente. Queste notizie causarono immediatamente trambusto.

Molti si erano preoccupati da quando il Dio della Guerra di Zenit Arshavin aveva guidato le legioni verso sud. Ora, dopo un giorno, erano arrivate buone notizie. Anche se questo rientrava nelle aspettative di molte persone, era comunque piacevole da sentire.

Come una pozione magica, queste buone notizie calmarono molta gente ansiosa in questo momento caotico.

Per un momento, tutti interruppero ciò che stavano facendo e alzarono gli sguardi. La gente nel campo si mise a guardare i cavalieri che si precipitavano attraverso la porta meridionale di San Petersburg.

<em>’Buone notizie così presto? Quanto successo ha ottenuto Arshavin? Questo Dio della Guerra ha sconfitto tutti gli invasori in un solo giorno?’</em>

Fei scosse la testa mentre ci pensava. Non era possibile.

Le cosiddette buone notizie probabilmente riguardavano la prima vittoria ottenuta da Zenit. Dopotutto Spartax aveva fatto molti preparativi e aveva mandato 70.000-80.000 soldati. A differenza dei piccoli scontri di prima, questa era una guerra totale! Anche se il principe Arshavin avesse avuto un talento innato come generale, non avrebbe potuto sconfiggere Spartax in un solo giorno.

Dopo questa interruzione, Fei non ebbe più il tempo di spiegarsi. Risuonò il rumore profondo e fragoroso di un corno e il secondo giorno degli incontri tra i regni fu sul punto di iniziare.

Fei guardò Angela e capì che non avrebbe potuto spiegare tutto in poco tempo. Perciò si trattenne e tornò nella tenda centrale. Doveva pianificare e ideare strategie con gli altri sei partecipanti di Chambord.

…..

Il secondo giorno della competizione iniziò e il pubblico era già entusiasta.

Nell’ottavo palco della spada, Fei avrebbe dovuto affrontare un guerriero a cinque stelle di basso livello dall’energia della terra. Era un nobile di un regno affiliato di primo livello della regione orientale. Nonostante fosse molto forte, era un tipo losco. Nel libretto di Matt Razi, i commenti su di lui non erano positivi. Fei non voleva perdere tempo con persone del genere e finì l’incontro con un solo pugno, scaraventandolo via dal palco.

Il sovrano di Chambord vinse facilmente con un solo attacco.

Alcuni tra la folla batterono gli occhi, non avevano nemmeno visto cos’era successo. Poterono solo strabuzzare gli occhi e chiedere velocemente alla gente attorno come il re di Chambord aveva vinto…

Gli altri incontri furono molto più entusiasmanti visto che durarono più a lungo.

I guerrieri di Chambord se la cavarono bene.

Dita Distruttive Cech, la Dea del Tiro con l’Arco Elena e il Figlio del Vento Torres avevano incontrato avversari a quattro stelle. Vinsero facilmente i loro incontri e passarono al girone successivo.

Pierce e Drogba erano più deboli invece e i loro avversari erano più potenti. Dopo lunghe battaglie, rimasero tutti feriti. Verso la fine dello scontro, avevano dovuto evocare le loro armature dello Zodiaco. Usando la protezione superiore delle loro corazze e le tecniche finali delle loro costellazioni, sconfissero a stento i loro avversari e superarono anche loro questo giro.

Gli incontri tra i regni stavano iniziando a mostrare la loro durezza e crudeltà.

Naturalmente Pierce e Drogba non furono i più sfortunati, ma era stato il guardiano Oleg a cui piaceva lusingare la gente.

Forse aveva trascorso troppo tempo tra i cadaveri e l’energia della morte aveva corroso la sua fortuna, ma trovò uno dei due guerrieri del fuoco e del vento del regno Gudong, il Bastone Ardente Huerk. In meno di dieci attacchi, Oleg fu colpito alla vita dal bastone dell’avversario. Fu scaraventato fuori dal palco e fu squalificato.

“Che controllo terrificante.”

Fei si precipitò verso il palco dove stava combattendo Oleg dopo aver sentito la notizia. Dopo aver esaminato le sue ferite, capì che Huerk ci era andato piano. L’attacco lo aveva sbalzato via dall’arena, ma non aveva danneggiato le sue ossa, né i suoi organi interni.

Naturalmente parte del motivo per cui il Bastone Ardente non aveva danneggiato Oleg era per via del suo grasso che funzionava da corazza. Oleg era rimasto solo stordito dopo essere caduto dal palco.

Dopo aver capito la situazione, Fei lo trovò davvero divertente. Diede un calcio nel sedere a questo adulatore mentre scherzava con lui. Poi chiamò oltre una decina di Poliziotti per sollevarlo e portarlo nel campo di Chambord.

Il secondo giorno della competizione finì dopo sei ore. Con una serie di battaglie crudeli, sanguinose e intense, furono determinati i primi 13 guerrieri.

Un partecipante fu estremamente fortunato durante questo giro.

Era un principe di nome Andrew Shevchenko che proveniva da un regno affiliato di secondo livello della regione meridionale. Visto che c’erano 25 partecipanti, uno sarebbe passato automaticamente al girone successivo. Questo principe aveva pescato il numero fortunato e non aveva dovuto combattere. Anche se molti pensavano che questo principe non fosse abbastanza forte, dovevano ammettere che a volte la fortuna faceva parte della forza di una persona.



