---
weight: 316
title: Capitolo 316 - Crudele Battaglia
pubDate: 2024-05-23T12:41:47.911Z
tags:
    - htk
---

Anche se Drogba era stato sconfitto, aveva dimostrato la sua volontà di ferro. Nonostante il fatto che fosse svenuto, il suo corpo era riluttante a cadere. Questa scena eroica e tragica commosse molte persone tra il pubblico.

Nemmeno il suo avversario, il bastone del fulmine e del vento, Kanort era in buone condizioni, c’erano segni di pugni per tutto il suo corpo. La sua armatura metallica e quella interna di cuoio erano state tutte danneggiate dai colpi di Drogba e il bastone fatto di duro metallo si era deformato fino ad assumere la forma di un dolcetto alla liquirizia. Stava barcollando sul palco mentre il sangue gli scorreva dal naso, dalla bocca e dalle orecchie.

Kanort era più potente di Drogba, ma aveva deciso di usare questo stile di combattimento diretto in segno di rispetto ed era rimasto ferito gravemente.

Entrambi erano veri guerrieri.

…..

Sul palco della spada numero sei.

Elena che era molto popolare, aveva già fatto urlare i suoi ammiratori.

Il suo avversario era proprio il Bastone Ardente Huerk.

Molti poeti itineranti avevano detto che questo avversario potente che aveva sconfitto Oleg ieri era capace di rientrare tra i primi sette posti. Tuttavia perse dopo meno di venti colpi a causa delle frecce di Elena. La valchiria aveva trapassato sia il bastone di metallo che la spalla sinistra del guerriero. Huerk si era reso conto di non poterla sconfiggere e si era ritirato.

“Che colpi terrificanti. Nemmeno il Bastone Ardente Huerk può competere con lei?”

…..

Non lontano dal palco, Dita Distruttive Cech incontrò lo sfidante più arrogante e di più alto profilo, lo Spadaccino d’Argento.

Questo incontro fu il più strano. Entrambe le parti erano ad un livello simile e per 40 minuti finirono in stallo.

Tuttavia la corazza dello spadaccino d’argento iniziò a brillare al quarantunesimo minuto. Lampi di luce argentea apparirono sul suo corpo e abbagliarono il pubblico. Dopo un attimo di secondo, scomparirono e Cech cadde dal palco; nessuno sapeva se fosse vivo o morto…

Come un idiota, lo Spadaccino d’Argento si mise le mani sui fianchi e rise con arroganza: “Nemmeno una Spada e il re di Chambord possono battermi!” Dichiarò.

“Chi può dirmi come ha vinto quel bastardo arrogante?”

“Cos’erano quelle luci d’argento?”

“Dita Distruttive ha perso subito dopo che le luci sono apparse…”

Il pubblico iniziò a mormorare. Dopo che l’arbitro annunciò i risultati, un po’ di poliziotti di Chambord si precipitarono sul palco. Fissarono lo Spadaccino d’Argento che stava ancora ridendo come uno sciocco e portarono via con rabbia Cech verso il campo di Chambord.

…..

Sul palco della spada numero dieci.

Tutti avevano previsto l’esito della battaglia, ma molti erano comunque preoccupati.

Il Figlio del Vento Torres che aveva molte ammiratrici avrebbe affrontato l’avversario più potente: Una Spada.

Lo scontro non andò troppo diversamente dalle aspettative del pubblico.

Torres non ebbe nessuna possibilità di vincere contro Una Spada, famoso per concludere ogni suo scontro con un solo fendente. Uno scatto d’energia si precipitò fuori dalla lama arrugginita di Una Spada. Trasformò la decina di frecce in polvere di ferro e tagliò a metà l’Arco dell’Aquila di Torres. Se il giovane biondo non avesse indossato un’Armatura dello Zodiaco, anche lui avrebbe fatto la stessa fine.

Il suo nome era Una Spada, perciò non avrebbe lanciato un altro attacco.

Era stato per via di questa strana regola che Torres sarebbe sopravvissuto. Altrimenti sarebbe morto facilmente se fosse stato colpito una seconda volta.

Tuttavia ciò che avvenne sorprese un po’ il pubblico.

Una Spada era un po’ diverso rispetto al solito, aveva rivelato un forte intento omicida quando aveva attaccato per la prima volta ed era molto diverso dal temperamento freddo che aveva mostrato negli incontri precedenti. Era ovvio che avesse cercato di uccidere Torres e non si aspettava che l’arciere avesse un’armatura così magica da poter annullare l’energia del suo attacco.

Dopo il primo fendente, esitò un po’ come se volesse attaccare di nuovo. Alla fine si era trattenuto e aveva lasciato vivere il Figlio del Vento.

“Sembra che Una Spada stia diventando ostile nei nostri confronti.”

Oleg che si era ripreso aveva visto cos’era successo durante l’incontro. Ordinò velocemente ai poliziotti di riportare Torres nel campo di Chambord mentre discuteva della situazione con Inzagi e Robbin, che erano accanto a lui.

“Non importa. Non può competere con il mio maestro!” Dichiarò con fermezza Inzagi mentre guardava Una Spada andarsene.

…..

L’incontro più atteso stava avvenendo nel palco numero due.

La dea numero uno tra tutti i regni affiliati, la principessa Cindy, stava affrontando lo sfidante più cruento e crudele, la Lama di Sangue.

La principessa Cindy era amata da tutti. Era conosciuta come la principessa magica ed era sia splendida che valorosa. Invece la Lama di Sangue era un guerriero misterioso a cui piaceva ridurre i suoi avversari in scheletri; nessuno era mai sopravvissuto alle sue spade.

Tutti volevano sapere se questo guerriero sarebbe stato punito o se anche la splendida principessa magica sarebbe stata ridotta in uno scheletro alla fine della battaglia.

Questo era l’incontro più atteso perché nessuno sapeva esattamente quanto erano potenti.

Anche se Matt Razi, il poeta itinerante numero uno di Zenit, aveva detto che la principessa Cindy poteva competere con il sovrano di Chambord e Una Spada, questa splendida giovane non aveva ancora mostrato la sua potenza in battaglia.

La Lama di Sangue usava due spade dalle forma strana. Si muovevano così velocemente che il pubblico non capiva dov’erano, potevano solo intravedere vaghe ombre nere.

Mentre il guerriero sanguinoso stava attaccando, la principessa Cindy rimase ferma e iniziò a cantilenare una serie di suoni misteriosi.

Immediatamente una sfera magica di ghiaccio argentato la avvolse.

Come se si stesse addormentando, la principessa Cindy aveva chiuso gli occhi. Tuttavia stava ancora tenendo un enorme bastone con la mano sinistra.

Sul palco, il vento creato dalle lame del guerriero cruento fecero svolazzare i capelli di Cindy e il suo abito da maga attraverso la sfera magica. Mentre il vento soffiava contro di lei, l’abito iniziò ad aderire sul suo corpo. Sottolineava perfettamente le sue curve. Sotto la luce dell’incantesimo, sembrava ancora più splendida e impareggiabile.

Era diventata una battaglia di resistenza.

Le strane spade della Lama di Sangue crearono un tornado e continuarono ad attaccare la principessa Cindy. Tuttavia la sfera magica continuò a proteggerla. Nonostante ogni tanto sarebbero apparse fessure, la donna le avrebbe riparate riversandoci energia. Il paio di lame che avevano torturato così tanti guerrieri e la sfera emisero una serie di clangori e crearono alcune scintille; sembrava che la barriera fosse fatta di metallo.

La situazione rimase in stallo dopo un’ora.

Le decine di migliaia di persone tra il pubblico non si stavano spazientendo, anzi, erano tutte nervose e stavano guardando lo scontro con attenzione. Sapevano tutti che, più la situazione sembrava calma, più era pericoloso. Chiunque avesse fatto il minimo errore sarebbe stato punito immediatamente, se non ucciso!

La gente tra la folla ogni tanto avrebbe sussultato. Lo scontro non dipendeva più dagli assi nella manica a disposizione, ma dalla resistenza e dalla stamina di entrambi.

Con il passare del tempo, gli altri incontri finirono e tutto il pubblico si radunò qui.

Persone come Fei, Kanort e lo Spadaccino d’Argento si presentarono a guardare in silenzio lo scontro.

Negli stadi finali della competizione, chiunque avesse vinto sarebbe stato un guerriero di massimo livello. Dovevano osservare con attenzione gli avversari e cercare di scoprire un punto debole da poter sfruttare. Dovevano concentrarsi sulla principessa Cindy in particolare visto che era stata lodata così tanto da Matt Razi.

Tutti sapevano che gli esperti tra i primi sette posti non sarebbero arrivati a quel punto per un colpo di fortuna. Oh, a parte una persona. Quel principe di nome Andrew Shevchenko del regno affiliato di secondo livello era stato abbastanza fortunato da non dover combattere perfino in questo giro! Se le regole della competizione non fossero state rispettate rigidamente, la gente avrebbe pensato che stesse barando.

Con 40.000-50.000 persone a guardare, lo scontro continuò fino alla quarta ora, nessuno si aspettava che sarebbe accaduto.

Fei se n’era andato dopo due ore.

Aveva già capito come sarebbe finita.

La Lama di Sangue si stava stancando, Fei aveva notato che le sue gambe stavano tremando. Gradualmente, l’ombra nera quasi invisibile iniziò a rallentare. Alcuni esperti cominciarono a vedere dov’era e nemmeno le sue lame erano veloci come prima.

Anche se i guerrieri ordinari e la maggior parte del pubblico non poteva notarlo, la principessa Cindy che era una grande maestra sicuramente avrebbe sfruttato questa opportunità per vincere.



