---
weight: 3210
title: Capitolo 321 - Pressione
pubDate: 2024-05-23T17:41:47.912Z
tags:
    - htk
---

“Ahah, non si preoccupi! Finché vorrà unirsi al Santuario del Coro, la chiesa può annullare il fidanzamento per lei. È talentuosa. Se si unirà al santuario del coro, avrebbe una buona possibilità di diventare una sacerdotessa. Allora potrebbe comunicare con gli dei e ottenere un potere supremo. Sarebbe la rappresentante degli dei e ogni sua parola sarebbe trattata con grande rispetto. Anche la sua famiglia e i suoi amici ne trarrebbero vantaggi. Potrà ottenere tutto questo finchè annuirà…”

Le parole del sacerdote Balesi erano piene di tentazione mentre le descriveva il suo potenziale brillante futuro.

“La ringrazio signor sacerdote, ma non voglio diventare una suora.”

Rispose direttamente Angela. Balesi fu un po’ sorpreso dalla sua risposta immediata. Rimase deluso e non poteva credere alle sue orecchie.

Dopo aver guardato il re di Chambord che stava sogghignando e i guerrieri arrabbiati di Chambord, sapeva che le sue parole avevano irritato molte persone. Aveva cercato di rubare la fidanzata al re di Chambord e aveva appena offeso questo regno asceso di recente.

Tuttavia la ragazza di fronte a lui aveva l’anima più pura che avesse mai visto e sarebbe stata molto importante per la sua carriera e quella dei suoi uomini. Anche se avesse dovuto offendere Chambord, non gli importava. Dopotutto un piccolo regno affiliato non era nulla; perfino Zenit era un insetto agli occhi della Sacra Chiesa.

“Splendida signorina, spero che possa riconsiderare la mia offerta. Essere una sacerdotessa della Sacra Chiesa è centinaia di migliaia di volte meglio che essere la regina di un piccolo regno affiliato.” Disse di nuovo Balesi riluttante ad arrendersi.

Angela non disse nulla. Strinse Fei per mano e scosse la testa.

Balesi guardò le loro mani come se avesse capito qualcosa. Sorrise e disse: “Finché accetterà, non dovrà temere minacce. Ahah, non si preoccupi. Finché accetterà, nessuno oserà impedire a qualcuno di diventare un membro del Santuario del Coro.”

Era stato davvero perfido, ovviamente stava cercando di creare dei conflitti tra Fei ed Angela.

Angela rivelò disgusto dal suo sguardo pacifico e calmo. Disse lentamente: “Nessuno mi sta minacciando a Chambord, ma posso sentire molte minacce nelle sue parole signor sacerdote.”

Balesi arrossì un po’, imbarazzato. Aprì bocca e non riuscì a dire altro.

In quel momento, Fei si alzò all’improvviso.

Il suo mantello rosso cupo fluttuò; sembrava una bandiera in un campo di battaglia. Un’enorme forza soffiò contro Balesi e anche l’abito pieno di toppe del vecchio svolazzò all’indietro. Anche se non era caduto, aderì al suo corpo non così robusto.

L’enorme potere fece tremare Balesi. Anche se non era caduto o non era arretrato, i suoi piedi sprofondarono nel terreno; non si potevano vedere nemmeno le caviglie. Dense fessure a ragnatela apparirono nel suolo e continuarono ad espandersi.

<em>Tink! Tink! Tink!</em>

Dopo aver visto questo, le decine di cavalieri con le armature argentate brandirono le loro spade impallidendo. Si misero di fronte a Balesi e affrontarono la pressione emanata da Fei.

<em>Bam! Bam! Bam!</em>

Anche i guerrieri di Chambord come Drogba, Pierce e Robbin batterono il tavolo, estrassero le loro armi e furono sul punto di attaccare.

L’atmosfera nella tenda era diventata molto tesa. Come se un’enorme pietra stesse pendendo da un capello; stava per rompersi da un secondo all’altro. La tenda tremò violentemente sotto la raffica e il rumore che faceva mozzava il fiato.

“Ahahah, sto solo scherzando. Perché siete così seri?” Fei rise mentre ritirava all’improvviso il suo potere.

“Eh?”

Balesi non reagì abbastanza velocemente, continuò istintivamente a resistere alla pressione che non c’era più e quasi cadde di faccia. Era una fortuna per lui che fosse potente e che si era fermato lì. La sua faccia era tutta rossa mentre era passato in svantaggio.

“È già tardi. È buio fuori e il terreno attorno è accidentato. Dato che sua altezza Kaka deve partire stasera, è meglio partire prima.” Fei chiese loro di andarsene con freddezza.

“Voi…” A Balesi si rizzarono i capelli.

Fissò Fei con sguardo gelido. Era scioccato; non si aspettava che la forza di Fei fosse aumentata così tanto in poco tempo. Quando aveva incontrato Fei nella caverna sotterranea del quartier generale della Lama di Sangue, era riuscito a capire chiaramente quanto era potente il giovane. Anche se aveva provato a reclutare questo giovane sovrano allora, lo aveva sottovalutato e non aveva pensato che Fei fosse una persona che potesse rappresentare una minaccia per lui. Ora però questo sovrano poteva minacciarlo.

Naturalmente Balesi era infuriato.

“Come osa un misero re offendermi e ingannarmi? Come osa chiedere al signor Kaka di andarsene?”

Balesi non era una persona che poteva sopportare il dolore e l’imbarazzo.

Il motivo per cui stava accompagnando Kaka non era per le sue capacità combattive, era perché era saggio e calmo. Aveva letto molti libri e aveva visto come diversi gruppi dentro la Sacra Chiesa avevano cercato di uccidersi a vicenda per ottenere più potere.

Tuttavia era stato irrazionale oggi. Per qualche motivo, la persona che era sempre stata calma e calcolatrice adesso era molto emotiva come un coniglio a cui era stata calpestata la coda. Perfino Kaka e i cavalieri ne erano rimasti un po’ sorpresi.

“Sua maestà, è colpa mia per aver causato tali problemi. Il sacerdote Balesi è stato sorpreso dalla regina e si è comportato male. Per favore accetti le mie scuse.” Il Prediletto di Dio Kaka all’improvviso si scusò con Fei facendo un cenno della mano e segnalò ai cavalieri di lasciare la tenda e iniziare a prepararsi per il viaggio.

L’impressione che Fei aveva di Kaka non era malvagia. Sorrise e fece anche lui un cenno per calmare i guerrieri di Chambord. Dopodiché accompagnò Kaka alla sua carrozza magica d’argento. Dopo un po’ di chiacchiere si diedero addio a vicenda.

“Sua altezza, se cambierà idea, può informare il vescovo di Zenit. La mia offerta sarebbe sempre aperta. Per lei, Chambord è solo una piccola pozza e il sovrano di Chambord è solo una rana grossa in questa piccola pozza. Il suo nome diventerà famoso per tutto il continente e sono sicuro che presto farà la decisione corretta.”

Prima di partire, il sacerdote Balesi continuò a cercare di fare cambiare idea ad Angela. Mentre le parlava, guardò Fei con fare provocatorio. Era ovvio che voleva che Angela diventasse una Sacerdotessa e sembrava che fosse della massima importanza per lui.

Anche se Kaka e il sovrano di Chambord erano molto amichevoli, il sacerdote dall’abito rosso Balesi che era come un maestro e uno stratega per Kaka era diventato così ostile.

Ciò che era accaduto oggi era davvero strano.

Molti non capirono cos’era successo. Era stata una visita amichevole all’inizio dato che Balesi aveva sempre cercato di reclutare il sovrano di Chambord. Tuttavia c’era stato un finale davvero inaspettato.

Fei non reagì alle provocazioni e mantenne un vago sorriso.

“Sua maestà, permettici di andare a dare una lezione a quel bastardo!” Drogba e Pierce fissarono Balesi che stava partendo. Non potevano trattenere la rabbia e avevano intenzione di infrangere qualche legge.

Fei si girò e vide che Oleg lo stava guardando in modo entusiasta; anche lui voleva sfogare la sua rabbia.

Fei ne fu sorpreso e lo trovò divertente.

Aveva viziato i suoi uomini. Era la Sacra Chiesa! Ogni organizzazione nel continente la temeva e doveva rispettarla. Avrebbero provato a lusingarla o avrebbero cercato di rimanere lontani da loro. <em>’Questi tre vogliono inseguire e uccidere un sacerdote della chiesa? Sono pazzi?’</em> Pensò Fei.

“Toglietevi dal ca**o! Andate a migliorare la vostra forza prima! Voi tre insieme non potete difendervi nemmeno da un suo dito!” Fei li fissò e diede loro dei calci nel sedere. Dopodiché si diresse verso la tenda centrale.

Dopo aver fatto un po’ di passi, si girò e ordinò: “Stasera nessuno può lasciare l’area del campo senza il mio permesso! Tutti devono rimanere qui in silenzio! E non parlate più di cos’è successo stasera.” Disse con serietà Fei.

“Sì sua maestà.” I guerrieri di Chambord divennero tutti docili dopo aver visto quanto era serio Fei.

Solo Lampard che era lontano notò qualcosa. Vide che Fei stava guardando verso Balesi rivelando uno sguardo così freddo da poter gelare l’acqua.

…..

Dopo che Fei entrò nella tenda centrale, iniziò a ripensare a cos’era successo. Dopo che si calmò, si rese conto che la situazione non era così semplice. Anche se Balesi stava cercando di convincere Angela ad unirsi al Santuario del Coro, aveva la sensazione che qualcosa in Angela fosse molto importante per Balesi e il suo gruppo.

Era qualcosa che dava da pensare anche a Fei.

Anche se Angela non aveva mai praticato la magia e non era nata con un talento speciale, era molto brava a comunicare con gli animali. In effetti era così brava che perfino l’animale più feroce sarebbe stato docile come un gattino vicino a lei.




