---
weight: 327
title: Capitolo 327 - Messaggio Secreto passato per il continente
pubDate: 2024-05-23T23:41:47.913Z
tags:
    - htk
---

Più scoperte faceva, più l’espressione di Kaka diventava seria.

Non poteva più calmarsi dopo aver saputo tutto questo.

In quanto uno dei più popolari Prediletti di Dio, Kaka conosceva molte informazioni segrete riguardo alla Sacra Chiesa in confronto ai normali sacerdoti, Servi Divini e cavalieri.

Dopo numerosi anni di assassini, la Sacra Chiesa aveva annientato la maggior parte dei maghi dei nonmorti. Da quando il Sacro Palazzo dei Nonmorti era stato conquistato dalla chiesa più di venti anni fa, i negromanti erano stati perlopiù eliminati. Gli incantesimi, i libri, le pergamene e le tecniche dei nonmorti erano stati tutti bruciati e solo pochi negromanti erano riusciti a fuggire. Al momento era raro vedere dei maghi dei nonmorti e quelli ancora esistenti non conoscevano molti incantesimi e tecniche potenti.

Tuttavia il negromante apparso oggi non solo possedeva il potere dei nonmorti più puro, ma conosceva molti incantesimi e tecniche dei nonmorti di alto livello. Solo questo sarebbe sufficiente a rendere nervoso il papa.

Un mago dei nonmorti con un potere e delle conoscenze del genere avrebbe potuto ricreare facilmente un’organizzazione di negromanti.

“Dobbiamo trovare quest’uomo e ucciderlo!”

Kaka giunse velocemente a questa conclusione.

Se non fosse stato preoccupato per la purezza del suo potere dei nonmorti e se non avesse esitato dopo la sconfitta del membro d’élite di classe lunare Balesi, forse avrebbe provato ad affrontare quel negromante.

Pensandoci, provò un po’ di vergogna.

“Sono stato spaventato da un mago dei nonmorti durante quel momento critico?”

“Dei, per favore perdonate la mia ritrosia!” Kaka si inginocchiò a terra e pregò. Si chiese anche: “Chi è quel tipo? Perché sento che è un po’ familiare? Forse il maestro Balesi sa qualcosa di lui, dopotutto lo stava prendendo di mira. Che peccato…”

Kaka guardò Balesi e pensò: “Il cuore del maestro di Balesi è stato fatto scoppiare dalla lancia d’osso. Morirà da un momento all’altro e nemmeno gli dei possono salvarlo.”

…..

Sotto la luce dorata, le mura difensive bianche della magnifica san Petersburg rifletteva un bagliore sacro e puro; sembrava la dimora degli dei.

Quando il sole sorse sopra le montagne Moro, tutte le quattro porte principali della capitale si aprirono. C’erano molte più persone affollate al varco meridionale visto che era il più vicino all’area degli accampamenti dei regni affiliati. La gente si stava precipitando tutta verso i palchi della spada come la corrente veloce di un fiume.

Il pubblico negli ultimi giorni era aumentato come non mai. Le battaglie tra i primi sette guerrieri in classifica fecero impazzire i cittadini di Zenit che adoravano le guerre e le battaglie, specialmente dato che la qualità degli esperti era altissima in confronto agli ultimi anni.

Era stata Chambord ad attirare di più l’attenzione.

Tra i 244 regni affiliati, questo piccolo paese di sesto livello aveva occupato due dei sette posti nella competizione di oggi. Era l’incognita della competizione.

Il campo di Chambord brillava sotto la luce del sole. Mancava meno di un’ora prima dell’inizio degli incontri e l’accampamento era già occupato e caotico. La bandiera di Chambord che raffigurava un cane a due test, un’ascia e una spada svolazzava al vento come se stesse per spiccare il volo.

L’attenzione della gente era concentrata su due tende.

Quella bianca più piccola localizzata vicino al fiume sembrava un loto pacifico e calmo, ma nessuno osava avvicinarsi entro dieci metri. Lì viveva la Dea del Tiro con l’Arco Elena. Anche se molti Chambordiani non sapevano da dove provenisse quest splendida e potente mercenaria, questo non impediva loro di ammirarla.

Al centro del campo c’era la tenda più grande e maestosa. La persona al suo interno era la colonna portante spirituale di Chambord, il sovrano.

Alexander era il signore di tutti i Chambordiani e lo ritenevano un dio.

In quel momento risuonò un lieve ronzio e ci fu un bagliore blu. Il portale era rimasto dentro la tenda per circa mezz’ora e una persona con una maschera nera ne era appena uscita. Non appena quest’uomo uscì, l’ovale blu scomparì e la tenda tornò alla calma.

Dopo essersi tolto la maschera, Fei sospirò.

Era già tornato alla modalità barbaro e recuperò quella sensazione familiare di potenza. Tirò fuori una bottiglietta di pozione della giovinezza e la tracannò. Dopo aver bruciato velocemente la sua armatura insanguinata, usò la tecnica Evoca ed entrò nel mondo di Diablo senza esitare.

Era mattina anche nel Campo delle Ranger e il paesaggio era splendido.

Fei andò negli universi paralleli dell’Amazzone e del Negromante. Dopo essersi tolto le armature danneggiate dalla battaglia, li vendette al mercante a Lut Gholein. Anche se molti di essi erano oggetti magici o rari di livello 6, non ci badò affatto. Dopo aver acquistato altre serie di armature e oggetti per entrambi i personaggi e aver distrutto ogni traccia della sua battaglia con Balesi, si calmò e tornò nel mondo reale.

L’assassino che aveva cercato di uccidere Balesi a 250 chilometri di distanza da qui era Fei.

Da quando Balesi aveva invitato Angela ad unirsi alla Sacra Chiesa, a Fei era venuta in mente l’idea di uccidere il sacerdote malevolo. Ciò che lo aveva convinto a farlo era la riluttanza nello sguardo di Balesi quando la gente della Sacra Chiesta stava per partire.

In quel momento Fei si era reso conto che l’astuto sacerdote non avrebbe lasciato andare Angela. Anche se Kaka aveva rifiutato l’idea o anche se Fei avesse costretto Balesi a ritirarsi, il sacerdote sarebbe tornato e avrebbe cercato di portare Angela nel Coro del Santuario ad ogni costo. Forse il suo prossimo tentativo non sarebbe stato semplice come quello di stasera.

Perciò Balesi doveva morire!

Dopo aver salutato Kaka, Fei aveva messo di nascosto un Portale Cittadino sotto la sella del cavaliere più debole nel gruppo. Fei aveva inserito un po’ del suo potere spirituale nella pergamena e così avrebbe potuto attivarla e creare un portale finché fosse stato nel raggio di 500 chilometri.

Il Portale Cittadino era qualcosa che Fei finalmente era riuscito a portare fuori dal mondo di Diablo dopo essere entrato nella terza mappa del Porto di Kurast.

Quando Fei voleva usare un Portale Cittadino nel mondo reale, avrebbe dovuto scegliere dove farlo in anticipo. Dopo la pergamena avrebbe aperto all’istante un collegamento tra il posto in cui era il portale temporaneo dov’era stata sistemata. Per questo Fei era riuscito a tornare nella tenda centrale direttamente dal campo di battaglia.

Qualunque Portale Cittadino poteva essere attivato due volte; una volta per partire e un’altra volta per tornare. Fei aveva già calcolato quanto era distante il gruppo di Kaka e lo aveva attivato a 250 chilometri da San Petersburg. Questo era il modo in cui era riuscito ad apparire all’improvviso accanto a Balesi e ad eseguire il suo assassinio.

Dato che il suo stile di combattimento del barbaro era ben conosciuto, sarebbe stato smascherato all’istante se avesse usato la modalità barbaro. Per assicurarsi di poter nascondere la sua identità, aveva usato l’assassino e l’amazzone, che erano abili negli agguati. Aveva anche considerato il fatto che l’oscurità era efficace contro la luce e aveva incorporato anche il negromante nei suoi piani.

Fei usava raramente queste tre modalità ed era improbabile che venisse scoperto.

Naturalmente si rendeva conto dell’enorme rischio che stava correndo dato che la Sacra Chiesa non aveva nessuna tolleranza nei confronti dei maghi dei nonmorti e li avrebbe uccisi tutti non appena fossero comparsi. Questo era il motivo per cui Fei voleva usarlo. Questo “mago dei nonmorti” sarebbe stato un enorme diversivo e sarebbe diventata la priorità della Sacra Chiesa, così non avrebbero avuto il tempo di cercare Angela.

Fei era stato davvero cauto pensando a questo piano.

L’unica cosa che aveva trascurato era la possibilità che questo vecchio Balesi fosse un membro d’élite di classe lunare, aveva superato ogni sua aspettativa. Non era riuscito a sconfiggerlo nemmeno usando la modalità assassino e la modalità amazzone. Era stato sconfitto come un insetto in un istante.



