---
weight: 330
title: Capitolo 33 – Una Mercenaria Attraente
pubDate: 2023-06-09T13:54:16.364Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude

Dopo che Fei raccolse tutti gli oggetti e le monete, aprì la scheda del suo personaggio.

Giocatore: Fei

Classe: Barbaro

Livello: 7

Esperienza: 35.100/40.000

Forza: 51			Destrezza: 20
Intelligenza: 10		Vitalità: 34
Attacco danno: 30-43           	Precisione: 114
Armatura: 77			Resistenza: 124
Vita: 126			Risorsa (furia): 19
Resistenza al fuoco: 0	Resistenza al freddo: 0
Resistenza al fulmine: 15	Resistenza al veleno: 0

.....

Queste statistiche erano di gran lunga migliori rispetto a quando aveva iniziato. Ma era ovvio che, anche così, non era sufficiente a risolvere il problema che stava avendo nel mondo reale.

A giudicare dalle sue stime, il livello 5 nel mondo di Diablo equivaleva ad un guerriero ad una stella.

Tra il livello 5 e il 10, poteva uccidere facilmente un guerriero ad una stella e sarebbe stato una grande minaccia per i guerrieri a due stelle visto come aveva ucciso Conca. Tuttavia, non sarebbe stato facile battere dei veri guerrieri a due stelle che potevano utilizzare efficientemente la loro forza. Tuttavia non sarebbe stato nemmeno impossibile vincere. Di fronte a guerrieri a tre stelle come Landes o Lampard, a meno che non avesse fatto degli attacchi a sorpresa, Fei non avrebbe avuto possibilità di vincere.

Se avesse raggiunto il decimo livello, Fei era sicuro di poter affrontare Landes senza usare abilità come l'Ululato.

Questo era il motivo per cui stava impiegando saggiamente il suo tempo e stava cercando di accumulare più punti esperienza possibili. Una volta che il suo personaggio avesse superato il decimo livello, Chambord avrebbe avuto più occasioni di vincere.

Fei continuò il suo viaggio nel mondo di Diablo.

"Buzzzzz..."

Fei aprì il suo inventario e usò un Portale Cittadino, facendo apparire il passaggio ovale di colore blu accanto a lui. Ci entrò e tornò nel Campo delle Ranger.

La prima persona da cui andò fu la sacerdotessa Akara. Comprò un Tomo del Portale Cittadino e uno dell'Identificazione, che potevano contenere rispettivamente 20 Pergamene del Portale Cittadino e 20 Pergamene dell'Identificazione. Lo avrebbero aiutato a risparmiare spazio nell'inventario.

Se ogni pergamena occupava uno slot, quaranta di esse avrebbero occupato tutto lo spazio disponibile.

Visto che la sacerdotessa Akara era davvero taccagna, Fei non le avrebbe venduto gli oggetti di cui non aveva bisogno. Si diresse in una tenda vuota e iniziò ad usare le pergamene dell'identificazione per capire che tesori aveva ottenuto.

Fei iniziò con i tre oggetti rari di colore giallo. Il primo era uno scudo da cui sporgevano uncini neri. Dopo aver usato la pergamena dell'identificazione, tutte le proprietà dello scudo apparirono nella mente di Fei.

[Scudo Uncinato Azzurro]

Difesa: +20

% Parata: +25%

Durabilità: 10/10

Forza richiesta: 35

Livello richiesto: 7

Proprietà speciale: +9% Resistenza al freddo, +17% recupero vita (Aumenta velocità di rigenerazione della vita), +7 Risorsa (Furia), etereo (Non riparabile).

Le proprietà di questo scudo era troppo buone. Era uno scudo perfetto per un barbaro. Grazie ad esso, le difese di Fei aumentarono di qualità.

Il solo nato negativo era che la durabilità dello scudo era solo a 10 e non poteva essere riparato. Una volta che si fosse rotto, non avrebbe potuto usarlo più. Tuttavia i vantaggi superavano gli inconvenienti, ed era lo scudo di cui Fei aveva proprio bisogno ora.

Lo equipaggiò senza esitazione.

Poi continuò la sua identificazione.

Dopo aver usato un'altra pergamena dell'identificazione, apparirono anche le proprietà della spada dorata.

[Sciabola della Tempesta] (Ad una mano)

Danno: 3-7

Durabilità: 24/24

Forza richiesta: 25

Destrezza richiesta: 20

Proprietà speciali: +1 danno minimo, +16 precisione, +51% danni per i nonmorti, +69 precisione per i nonmorti, +5 danno da fulmine, +6 danno veleno per 2 secondi.

Anche le proprietà della spada erano sbalorditive, proprio come gli oggetti rari dovevano essere.

Fei decise di equipaggiarla. Nel mondo di Diablo, eccetto oggetti come armature e anelli, il personaggio avrebbe potuto tenere pronte due serie di oggetti e avrebbe potuto scambiarli liberamente a seconda della situazione.

Abbinò lo Scudo Uncinato Azzurro e la Sciabola della Tempesta. Con la spada nella mano destra e lo scudo nella sinistra, erano un equipaggiamento sostitutivo perfetto. L'enorme ascia a due mani comunque rimase la sua arma principale.

Era il momento di identificare l'ultimo oggetto giallo: i guanti di bronzo.

Le sue proprietà comparirono.

[Guanti di Bronzo Autoriparanti]

Difesa: +6

Durabilità: 14/14

Proprietà speciali: +15 precisione, +10% resistenza al fuoco, +15% resistenza al freddo, autoriparo 1 punto di durabilità in 33 secondi.

Un'altra bellezza. Sconvolto, Fei dovette darsi un pizzicotto per assicurarsi di non stare sognando. Tutti e tre gli oggetti rari avevano delle proprietà incredibili e, sopratutto Fei poteva equipaggiarli subito al livello 7. Sembrava che questi tre tesori fossero stati fatti apposta per lui.

Equipaggiò i guanti di bronzo autoriparanti, sbarazzandosi dei suoi vecchi guanti di cuoio. I tre oggetti rari di colore giallo stavano brillando su di lui. Lo facevano sentire davvero potente. Non vedeva l'ora di andare nelle brughiere a combattere per provare il suo nuovo "completo".

Dopo aver finito il processo di identificazione, andò dal fabbro Charsi.

Vendette tutti gli oggetti magici blu di cui non aveva bisogno per 18.666 monete d'oro. Vedendo le 21.000 monete d'oro nel suo inventario, Fei provò soddisfazione, passando da povero a principe.

Aveva poco tempo. Dopo aver finito tutto, Fei riparò tutti i suoi oggetti da Charsi, comprò un elmo di metallo e un paio di stivali di cuoio pesanti e partì velocemente.

La sua prossima fermata sarebbe stata da Kashya, il capo militare nel Campo delle Ranger. Completò la missione [il Cimitero delle Sorelle] ed era lì per ricevere la sua ricompensa.

"Oh, dio di protegga. Giovane viandante, hai davvero ucciso quella traditrice... Congratulazioni, ti sei guadagnato la mia fiducia e amicizia. Come ricompensa, riceverai una potente ranger come mercenaria."

Kashya rimase sorpresa del fatto che Fei fosse riuscito a completare con successo la missione. Dopo aver finito di parlare, una giovane arciera di bell'aspetto uscì dalla tenda dietro a Kashya e si avvicinò a Fei.

"Questa è l'arciera magica più potente nel Campo delle Ranger, Elena. Giovane viandante, d'ora in poi Elena combatterà al tuo fianco. Kashya presentò la combattente a Fei.

Fei la guardò con attenzione. Questa giovane arciera magica aveva circa ventuno anni. Era un po' più bassa di Fei. I suoi lunghi capelli rosso fuoco erano legati con della tela ruvida e aveva un fisico splendido. Indossava un'armatura di cuoio grezza che proteggeva solo i punti importanti del suo corpo. Un paio di stivali di cuoio coprivano i suoi polpacci, ma lasciavano esposte la maggior parte delle sue cosce; il kilt di cuoio da guerra faceva da minigonna. Era così attraente che a Fei quasi gli sanguinò il naso. Nonostante la sua bellezza, Fei aveva la sensazione che questa arciera magica avesse un coraggio particolare che le ragazze ordinarie non avevano.

"Salve, dati gli ordini del capo Kashya, combatterò per te, giovane guerriero."

Ad Elena non piaceva parlare. Dopo aver detto questo, rimase dietro Fei come una guardia del corpo. La sua espressione era molto calma. Fei ebbe la sensazione che, nonostante sembrasse fredda e indipendente, sarebbe stato facile parlarle.

Fei ripensò a quanto era utile combattere con un mercenario dalla sua esperienza con il gioco originale.

Se non si sbagliava, lottare contro un mercenario avrebbe aumentato di molto la velocità con cui accumulava esperienza. Ringraziò Kashya e andò dalla sacerdotessa Akara con la sua nuova affascinante guardia del corpo per ricevere la terza missione: Alla Ricerca di Cain.

Questa missione era un po' più complicata.

Fei doveva attraversare Passaggio Sotterraneo e trovare una pergamena misteriosa sotto l'Albero di Inifuss. Poi sarebbe dovuto andare dalla sacerdotessa Akara per farsi tradurre la pergamena, che avrebbe dato a Fei una serie di numeri. poi doveva toccare i cinque dolmen di Cairn nel Campo di Pietra. Così avrebbe aperto il portale che avrebbe mandato Fei in uno spazio misterioso dove l'osceno Cain era imprigionato in una gabbia appesa ad un albero da un branco di demoni. Fei doveva uccidere tutti i mostri di quello spazio e liberare il vil vecchio per completare la missione.




