---
weight: 332
title: Capitolo 332 - Sangue sulla Spada
pubDate: 2024-05-24T04:41:47.914Z
tags:
    - htk
---

“Ahahah… naturalmente! Le mie braccia sono spaccate, ma posso ancora usare i piedi!”

Dopo aver vomitato un’altra boccata di sangue, lo Spadaccino d’Argento balzò. Aveva stretto la lama su cui aveva perso la presa con i piedi. Le diede un lieve calcio e riuscì a tenere l’impugnatura. Era di nuovo nello stato di fusione con la spada e il suo corpo roteava nell’aria come una trottola. L’attacco era veloce e freddo.

<em>Tink! Tink! Tink! Tink!</em>

La formazione di spade della gioia e della tristezza tornò ad emettere suoni e i tintinnii erano lunghi ma splendidi.

Solo Una Spada sapeva quanto erano pericolosi quei rumori.

Purtroppo per lo Spadaccino d’Argento, era ferito. Non aveva potuto sconfiggere Una Spada al picco delle sue condizioni e non c’erano possibilità che vincesse adesso.

Tutti gli esperti tra il pubblico avevano intuito che le tecniche dello Spadaccino d’Argento erano mistiche e miracolose, ma non erano sostenute dal livello necessario di energia da guerriero. Se lo Spadaccino d’Argento fosse stato a sei stelle, avrebbe già sconfitto Una Spada. Tuttavia era solo al quarto livello e non poteva utilizzare in modo efficace la formazione.

<em>Tink!</em>

Una Spada alla fine usò la sua spada.

La corrente d’energia era brillante come una stella e in qualche modo in quel momento sembrava eterna.

“Puff… Eh…”

Lo Spadaccino d’Argento che stava scatenando fiamme argentate fu costretto ad arretrare.

Fuoriuscì altro sangue dalla sua bocca e la spada che teneva con le gambe fu scaraventata via. Volò per venti metri nell’aria e rimase infilzata nel terreno. La lama vibrò violentemente e le gambe dello Spadaccino d’Argento furono danneggiate così tanto che si potevano vedere perfino le ossa sotto e un po’ del pubblico si spaventò.

Questa era la ferita più lieve che poteva sperare di ricevere lo Spadaccino d’Argento.

Se Una Spada non fosse stato nella formazione di spade della gioia e della tristezza e la sua forza non fosse diminuita drasticamente, lo Spadaccino d’Argento avrebbe già perso le gambe. Tutti sapevano che Una Spada non si stava trattenendo minimamente.

<em>Tink! Tink!</em>

Due lampi di luce argentata apparirono sul palco.

La formazione di spade della gioia e della tristezza fu distrutta dall’energia di Una Spada. Come due uccelli, la spada della gioia e della tristezza e la spada della separazione e del ritrovo gridarono volando nell’aria e si conficcarono nel suolo accanto allo Spadaccino d’Argento!

<em>Bam!</em>

“Eh…”

Dopo essere caduto a terra, il sangue schizzò dalle gambe dello Spadaccino d’argento come una fontana. Era chiaro che lo Spadaccino d’Argento non potesse più rimanere in piedi.

Anche se era così, non voleva rimanere a terra. Nonostante il dolore alle braccia e alle gambe, la sua espressione non cambiò. Sembrava ancora più selvaggio mentre rideva: “Ahahah, allora? Hai mostrato il tuo intento omicida finalmente? Ahahah, solo una spada? Bleah! Hai usato un solo colpo durante l’incontro? Finalmente hai smesso di fare lo spocchioso? Non sei capace quanto il re di Chambord! Ecco, l’ho detto! Ahahah, cosa puoi fare? Uccidermi?”

Anche se era a terra e ferito, lo Spadaccino d’Argento rivelò la sua ferocia. Sembrava altero e non era disposto ad arrendersi.

“Puoi ancora usare le tue spade con le braccia e le gambe spezzate?”

Una Spada sogghignò mentre rimuoveva con attenzione il sangue dalla sua spada arrugginita e poi si soffiò il dito per ripulirlo dal sangue. I suoi movimenti sembravano noncuranti, ma l’intento omicida nel suo tono fece rabbrividire il pubblico.

“Arrenditi e basta!”

“Presto! Fallo!”

“Hai già dimostrato le tue capacità! Nessuno ti chiamerà più un idiota arrogante!”

Alcuni tra il pubblico avevano già iniziato a gridare.

Per qualche motivo, molti avevano iniziato a cambiare idea sullo Spadaccino d’Argento. Ora erano tutti dalla parte di questo principe arrogante e volevano che si arrendesse per salvarsi la vita. Le sue giovani ammiratrici avevano le lacrime agli occhi.

Tuttavia il giovane sul palco dimostrò la sua ferocia.

“Ahah, naturalmente posso farlo!”

Dopo una risata, lo Spadaccino d’Argento colpì il terreno con una delle sue braccia spezzate. Risuonò un crepitio d’ossa e questo giovane usò il contraccolpo per muoversi. Volò nell’aria e riuscì a prendere la spada d’argento scaraventata via con i denti. Girò la testa e l’arma che teneva tra i denti controllò la spada della gioia e della tristezza e quella della separazione e del ritrovo. Queste due lame argentate volarono nell’aria e puntarono verso Una Spada come frecce.

<em>Whoosh!</em>

Gli occhi di Una Spada brillarono e attaccò senza esitare.

L’energia di spada sembrava terrificante mentre squarciava lo spazio e colpiva allo stesso tempo le lame dello Spadaccino d’Argento. Le due spade furono scaraventate indietro e impattarono contro la barriera protettiva del palco. Sorprendentemente, frantumarono la formazione e furono scaraventate via, nessuno sapeva dove fossero andate.

<em>Whoosh! Whoosh! Whoosh! Whoosh!</em>

Dopo aver visto questo, lo Spadaccino d’Argento si girò e volò verso Una Spada. Con la spada in bocca, roteò con ferocia nell’aria. Guardandolo da lontano, sembrava una trivella veloce.

Era ovvio che fosse disposto a rischiare la vita per ferire Una Spada.

“Che peccato… non volevo ucciderti.”

Una Spada sospirò, ma la sua espressione non mostrava lo stesso messaggio. Scosse il braccio senza esitare e la spada arrugginita all’improvviso divenne cristallina, pareva perfetta e maestosa come l’arma brillante di un dio.

Dopo aver attivato la tecnica, l’energia di spada gelida riapparì di nuovo.

Questa era davvero una mossa letale.

Nessuno poteva descrivere la sensazione che dava, quanto fosse potente e perfetta.

Chiunque avesse dovuto affrontare questo attacco sarebbe piombato nella disperazione.

Questo attacco non era qualcosa che lo Spadaccino d’Argento poteva gestire. Perfino i cittadini ordinari avevano la sensazione che lo Spadaccino d’Argento e la sua spada sarebbero stati ridotti in poltiglia. Si sarebbero ridotti in nuvole di foschia di sangue e di polvere di ferro.

<em>Tink! Tink! Tink! Tink!</em>

La spada d’argento e l’energia di spada impareggiabile si scontrarono.

All’istante, le scintille divennero così brillanti che alcuni dovettero chiudere gli occhi. Le onde d’urto sembravano apocalittiche. C’era un’atmosfera tragica nel palco e l’arena cominciò a tremare come se fosse sul punto di collassare. C’erano nuvole di polvere ovunque e brillanti fiori di sangue apparivano attorno. Era uno spettacolo splendido, ma crudele.

Dopo molto tempo, le scintille scomparirono e il polverone iniziò a calmarsi.

Non si sentivano rumori sul palco, ma nessuno sapeva com’era finito lo scontro visto che la polvere ostacolava la vista del pubblico.

“È finita? È finita?” Chiese qualcuno tra la folla.

“È morto? No… Un bastardo arrogante come lui non può morire così.” Alcuni non volevano vedere la sua fine tragica.

“Una Spada è Una Spada dopotutto. Anche se ha usato più di un fendente, il risultato è lo stesso. Nonostante tutto però nessuno poteva prevedere cosa sarebbe successo sul palco.”

Alcuni mormorarono tra di loro, ma l’area in generale era silenziosa.

Quasi tutti i maestri nell’area VIP si alzarono e fissarono il palco in attesa che il polverone si calmasse.

Solo Fei e la principessa magica Cindy erano seduti. La principessa guardò Fei con un’espressione incuriosita, ma Fei mostrava solo un sorriso.

Dopo un po’ il polverone si calmò.

Una Spada!

C’era sangue sulla sua arma!

Non era quello dell’avversario, ma il suo.

La lama stava tremando e stava gemendo come se fosse stata colpita da qualcosa di potente.

La mano che era sulla spada stava sanguinando come se fosse rimasto ferito. Il sangue colò lentamente lungo la sua mano e cadde a terra, lasciando un po’ di fiori di polvere.

Era la mano di Una Spada.

Una Spada era rimasto ferito?

Il pubblico silenzioso iniziò a discutere animatamente.

Solo le persone più percettive si erano rese conto che l’espressione di Una Spada era davvero strana.

Il suo corpo stava tremando, sembrava estremamente arrabbiato, ma stava trattenendo qualcosa. Inoltre sembrava anche scioccato. La sua espressione era ancora più piena di emozioni contrastanti rispetto a quando era nella formazione di spade della gioia e della tristezza!

A 30 metri di Una Spada, lo Spadaccino d’Argento giaceva prono sul palco. Il suo sangue stava macchiando silenziosamente le piastrelle sotto.



