---
weight: 360
title: Capitolo 36 – Tristram
pubDate: 2023-06-12T13:54:16.364Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude

Elena si sentiva al sicuro quando era con questo giovane viandante. I mostri che lei e le sue sorelle ci mettevano così tanto ad uccidere, sembravano inoffensivi di fronte a lui. Tutte le creature venivano fermate da lui e non potevano nemmeno avvicinarsi a lei. Quell'uomo sembrava un muro insormontabile che bloccava ogni pericolo...

La realtà le aveva fatto cambiare completamente idea su come percepiva il rapporto tra datore di lavoro e mercenario. Da ciò che sapevano tutti, inclusi i capo Kashaya, i mercenari erano strumenti usati dai viaggiatori. Alcuni tra quelli più spregevoli li sfruttavano per attirare mostri e li usavano come scudi umani; questo aveva causato diverse perdite nel Campo delle Ranger.

Ma per mantenere l'esistenza dell'accampamento e proteggere i residenti più deboli, le esploratrici non potevano rifiutare di essere ingaggiate e si sacrificavano.

Ovviamente il giovane barbaro di fronte a lei non era così. Elena non sapeva se le storie fossero false o se fosse stata fortunata nell'aver incontrato un viandante gentile.

"Forse è per via di tutto il tempo trascorso. Dopo 60 anni di isolamenti, tutti i viaggiatori sono scomparsi e l'accampamento è stato abbandonato. È il primo viaggiatore ad entrare nel campo dopo 60 anni... Tutto è cambiato." Elena aveva trovato una scusa.

Fei rise quando vide l'espressione lievemente nervosa della donna; non disse nulla. si girò e tornò nel portale. Elena, ancora pensosa, lo seguì velocemente.

....

Fei ci mise meno di dieci minuti per tornare nella Foresta Oscura per poi andare nel Campo di Pietra.

Era stato veloce perché, quando Fei era andato da Akara, aveva anche comprato due Pozioni Curative Minori; una per lui e una per Elena. inoltre i mostri lungo la via erano stati già uccisi, così non c'erano troppi ostacoli.

Trovarono velocemente le pietre Cairn.

Fei tirò fuori la pergamena tradotta e toccò con attenzione le cinque pietre seguendo l'ordine stabilito. All'improvviso il cielo si oscurò e tutto attorno a loro divenne buio.

Venti duri soffiarono sulle pianure e sollevarono tutte le foglie secche. Sembrava che fosse arrivata l'apocalisse. In quel momento, cinque raggi blu sfrecciarono dalle cinque pietre e si furono insieme lentamente, formando un enorme portale rosso al centro delle cinque pietre. Sembrava una pozza di sangue e una luce gialla si stagliava su di esse.

Era il portale per Tristram, dov'era imprigionato l'osceno Cain.

Fei rimase sul posto e sospirò. "Queste cinque pietre hanno brillato in modo spaventoso, hanno creato una grossa foschia."

Anche Elena era scioccata.

Le esperienze che aveva fatto seguendo Fei nelle ultime due ore erano state molto più entusiasmanti dei suoi ultimi ventuno anni.

Fei si girò e disse: "Dopo che attraverseremo il portale, incontreremo moltissimi mostri e demoni. Sta attenta e seguimi vicino, non precipitarti avanti..." Aveva la sensazione che non l'avesse sottolineato abbastanza, così continuò: "Ricorda, se la situazione diventa troppo pericolosa, scappa da qui. Non essere testarda."

Secondo la trama, Tristram era stata già distrutta dal Diablo risvegliato e si era trasformata in un paradiso per mostri e demoni. Anche il grande paladino Griswald era caduto qui e si era tramutato in un potente demone; era il boss di Tristram. Se Fei avesse voluto salvare Cain, si sarebbe dovuto impegnare un bel po'. Era sicuro di poter spazzare via tutti i mostri di Tristram se avesse fatto le cose con calma. Aveva circa 20 Pozione Curative Minori nel suo inventario. Erano sufficienti a sostenere Fei ed Elena nell'imminente battaglia.

Tuttavia, se la situazione fosse diventata pericolosa, forse non sarebbe riuscito a proteggere la mercenaria. Se questa arciera magica fosse stata circondata dai mostri, sicuramente sarebbe stata fatta a pezzi. Per questo Fei aveva ricordato ad Elena di tenersi al sicuro così tante volte.

Dopo aver detto questo, Fei entrò nel portale e scomparì dal Campo di Pietra.

Elena si rincuorò. Nonostante non ci fosse niente di speciale in ciò che Fei aveva detto, poteva sentire la sua gentilezza.

"È una persona che merita i miei sforzi e sacrifici."

Rifletté per un po' e poi mostrò un'espressione risoluta, come se avesse fatto qualche sorta di decisione. Poi entrò velocemente nel portale.

.....

.....

A Chambord.

Il sole stava per sorgere.

I misteriosi nemici con le armature nere non si erano ancora mossi. Il mare di nemici occupava il ponte sul fiume Zuli. Come un enorme serpente che sibilava con la sua lingua scarlatta biforcuta, stavano aspettando il momento migliore per colpire.

La pressione sulle mura difensive stava aumentando costantemente. Non si sentiva nessun rumore a parte lo scorrere del fiume. Tutti si tesero.

I soldati e i giovani adulti stavano sudando come pazzi. Il loro morale elevato ormai si era spento pericolosamente dopo poche ore di attesa.

Nonostante Brook avesse ordinato ai soldati di fare dei turni da venti minuti, la pressione stava torturando e stancando tutti quanti.

I nemici non mostravano segno di voler iniziare l'assedio. Il costante silenzio era come un coltello invisibile che infilzava le menti dei soldati, squarciando lentamente il loro morale e il loro coraggio.

Brook iniziò a perdersi d'animo con il passare del tempo. Pierce portava la Spada del Re e camminava avanti e indietro con ansia di fronte alla torre di guardia.

Tutti stavano sbirciando attraverso le mura distrutte della torre. I loro occhi erano concentrati su un giovane che stava "meditando".

Era il re Alexander che era guarito miracolosamente. Se qualcuno avesse detto che c'erano ancora speranze per Chambord in questo momento tragico, allora sicuramente sarebbe stato questo re a salvarli.

Anche il guerriero numero uno, Lampard, non poteva dare a tutti il senso di sicurezza di cui avevano bisogno, ma in qualche modo, il re aveva confortato i loro cuori pieni di paura.

.....

.....

A Tristram.

Subito dopo che Fei uscì dal portale, un gruppo di scheletri lo circondarono e iniziarono a menare fendenti verso di lui.

"Dannazione, così tanti? E sono così aggressivi?"

Fei imprecò e poi mosse la sua ascia. Menò un fendente orizzontale e con un'esplosione, ridusse in frammenti i tre scheletri più vicini.

Dovevano ancora affrontare la vera sfida. Il resto degli scheletri sciamò verso di loro. Dietro di essi, c'erano gli zombie che si muovevano più lentamente, e gli sciamani caduti che erano molto resistenti. I mostri e i demoni di Tristram erano mutati, e le loro difese e i danni che infliggevano erano aumentati esponenzialmente.

Tuttavia Fei era molto forte. Ovunque passava la sua ascia, i mostri urlavano e morivano brutalmente, ma non era ancora abbastanza veloce. Era rimasto ferito nel frattempo e i punti della sua salute stavano calando velocemente. Questo spaventò a morte Fei; usò il grido di battaglia: Ululato, per spaventare i nemici vicini e colse l'occasione per bere alcune Pozioni Curative Minori.

L'effetto dell'Ululato si esaurì velocemente e i mostri passarono di nuovo alla carica.

In quel momento...

"Whoosh, whoosh, whoosh!"

Le frecce gelide piovvero sui mostri come una grandinata.

Elena finalmente uscì dal portale. Estrasse rapidamente il suo arco e i mostri vicini si congelarono.

"Mantieni le distanze, non essere precipitosa. Rimani dietro di me!" Gridò Fei ad Elena mentre caricava di nuovo verso i mostri e li bloccò, così che Elena potesse mantenersi a distanza di sicurezza e attaccare.

Fei usò Ululato ogni volta che i nemici si avvicinavano troppo; quando le creature iniziarono a scappare, Fei li inseguì e li decapitò a più non posso. Una volta che l'effetto della tecnica si fosse esaurito, avrebbe ripetuto la stessa tattica.

Dopo circa venti minuti, la folla dei mostri di basso livello fu spazzata via.

Fei finalmente ebbe l'occasione di guardare la città di Tristram. Tristram era completamente distrutta. Il villaggio prima animato non c'era più. Il suolo era pieno di fessure, le costruzioni erano crollate e il fuoco infernale bruciava ovunque, facendo levare fumo nero nel cielo cupo. I residenti della città erano stati uccisi dai mostri e si erano trasformati in demoni assetati di sangue e nonmorti. Vagavano attorno e, non appena videro Fei ed Elena, caricarono verso i due intrusi.

Il boss finale di Tristram era il paladino decaduto Griswald. Era potente e difficile da uccidere. Tuttavia, si era nascosto in una costruzione in rovina e sorvegliava Cain. Questo diede a Fei un po' di tempo per prepararsi per la battaglia finale.

Fei ed Elena si avvicinarono lentamente, cercando di non disturbare il boss. Alla fine incontrarono una folla di arcieri scheletrici. Questi arcieri erano intelligenti a differenza degli scheletri che sapevano solo come caricare. Avrebbero solo sparato frecce da lontano e la maggior parte di loro non si sarebbero avvicinati. Alcuni di essi si sarebbero avvicinati di soppiatto per attaccare Fei ed Elena.

Fei fece segnale ad Elena di indietreggiare e poi decise di usare la sua arma secondaria.

Una luce gialla brillò.

Lo scudo azzurro uncinato e la sciabola della tempesta apparirono nelle mani di Fei. Caricò velocemente e colpì il teschio di un arciere scheletrico che stava facendo loro un agguato e poi scosse con forza la lama.


