---
weight: 364
title: Capitolo 364 - Genio della diplomazia
pubDate: 2024-05-25T12:41:47.920Z
tags:
    - htk
---

Fei ripensò ai dieci esperti della Sacra Chiesa con cui aveva avuto il privilegio di assistere al duello tra Grandi Guerrieri. Erano stati davvero freddi sul picco della spada centrale e ora aveva senso. Paris aveva avvertito Fei in passato e gli aveva detto di non intromettersi nel conflitto tra la Sacra Chiesa e Zenit; aveva detto che perfino membri d’élite di classe lunare sarebbero stati uccisi facilmente se fossero rimasti coinvolti.

“Qual è il vero conflitto tra Zenit e la Sacra Chiesa?” Fei scosse la testa e smise di pensarci.

Non avrebbe mai potuto capire la situazione al suo attuale livello.

“La Sacra Chiesa è sempre stata tirannica e calcolatrice. Perfino il signor Matt Razi è stato trattenuto dagli esperti della Sacra Chiesa e sua maestà l’Imperatore Yassin ha potuto solo impedire ad Amauri e agli altri di scappare usando grifoni verso la fine della battaglia…” Sembrava che Tanasha avesse percepito la rabbia e la frustrazione di Fei, e spiegò con pazienza cos’era successo.

“E tu?” Fei notò un po’ di tristezza negli occhi di Tanasha e chiese all’improvviso: “Non sei riuscita a ribaltare la situazione?”

“C’è un limite a ciò che posso fare. Jax non era uno dei sette imperi che era entrato nell’accordo e Huntelaar sarebbe dovuto essere uno dei nostri assi nella manica. Ma chi sapeva che avrebbe fatto un agguato e avrebbe ferito gravemente Krasic. Con Girano e Huntelaar, pensavo che lo zio Krasic non sarebbe stato in pericolo… non posso controllare tutto… Di fronte al vero potere, le strategie e i piani sono troppo deboli!” Tanasha sospirò per la terza volta.

“Allora è questo il motivo! Quella scimmia di Huntelaar è un traditore!”

Fei capì cos’era successo.

Non c’era da meravigliarsi che Huntelaar fosse riuscito a lanciare un agguato; Krasic probabilmente non aveva prestato molta attenzione a questo spadaccino numero uno di Jax e non si era difeso da lui. Altrimenti il suo punto vitale non sarebbe stato colpito così facilmente visto che era molto più potente dei quattro membri d’élite di classe lunare nemici. Se avesse prestato un po’ di attenzione ad Huntelaar, il suo cuore non sarebbe stato trafitto e non sarebbe dovuto ricorrere alla terrificante Tecnica Proibita della Resurrezione dei Canali d’Energia per recuperare dignità e onore.

“Così sia te che Krasic sapevate di Amauri?” Chiese Fei.

“Sì. Rientrava nelle nostre aspettative. Molti non sapevano che sia Lkunta che Amari erano Grandi Guerrieri di Spartax. Lkunta era famoso, mentre Amauri si nasconde nell’oscurità. Quando Lkunta è entrato a San Petersburg con il suo gruppo di emissari, anche Amauri si è intrufolato con i suoi assassini. Il loro obiettivo era di seminare il caos, sbarazzarsi di alcuni degli ufficiali e nobili che rappresentavano una minaccia per loro e scaldare il clima politico di Zenit; hanno usato sia l’assassinio che la corruzione. Naturalmente hanno cercato anche di fermare la competizione tra i regni affiliati e hai visto cos’è successo.”

La principessa riferì tutto con calma; non cercò di nascondere informazioni che riteneva confidenziali.

Dopo aver ottenuto la maggior parte delle risposte che voleva, Fei tirò fuori un gettone nero e chiese: “Mi ha incuriosito da tempo. Cosa mi hai dato quando ci siamo separati alla Porta delle Sorgenti Termali?”

“Quello è il gettone del Grande Guerriero.”

Tanasha sorrise dopo aver visto l’oggetto nella mano di Fei: “Questo gettone rappresentava il supremo potere che lo zio Krasic aveva a Zenit. A parte sua maestà l’Imperatore Yassin, nessuno nell’impero oserebbe toccarti. Con questo gettone, tecnicamente puoi dare ordini ad ogni guerriero di Zenit al di sotto della classe lunare.
Pensavo che la tua personalità diretta avrebbe causato molti problemi nella capitale, così ti ho dato quel gettone desiderato da numerosi esperti per proteggerti. Tuttavia non mi aspettavo che ti saresti occupato da solo di tutti i guai e che avresti attirato l’attenzione di Krasic e avresti ottenuto una rara occasione per venire istruito da lui senza usarlo.”

“Oh?” Fei giocherellò con il gettone nero e rise: “Così è un oggetto raro e prezioso, uh? Allora ti risparmierò questa responsabilità. Potrei usarlo in futuro!”

Tanasha non sapeva come rispondere.

L’avidità e la taccagneria del sovrano di Chambord a volte l’avrebbero sorpresa.

“Va bene, così quale zona di guerra sceglierai dopo tutte queste discussioni?” Forse era la prima volta che parlava così tanto in piedi, era uno sforzo eccessivo per lei. Dovette sedersi ansimando pesantemente.

“Sì, andrò qui.” Fei indicò una posizione sulla mappa.

Tanasha sorrise con orgoglio e disse: “Sapevo che avresti scelto la zona di guerra di Jax!”

“Naturalmente. La zona di guerra Jax è la più vicina a Chambord; se perdessi, avrei un posto dove ritirarmi. Eheh, inoltre quello è l’impero di Huntelaar. Devo sfogare la rabbia qui prima!” Disse lentamente Fei mentre fissava l’impero di livello 2 sulla mappa come una bestia assetata di sangue; voleva vendicarsi.

“Come va la costruzione della tua legione Zanna di Lupo? Hai bisogno del mio aiuto?” Tanasha sorrise.

“Quasi finita. Potremo muoverci tra tre giorni.” Rispose con sicurezza Fei.

Stava dicendo la verità. Prima del duello della scorsa notte, il vecchio Aryang ha incontrato un po’ di problemi; alcuni dei guerrieri che voleva reclutare erano l’obiettivo anche di altre legioni. Dato che il vecchio Aryang si concentrava più sulla qualità che sulla quantità, i progressi erano molto lenti.
Tuttavia, dopo che era stato reso pubblico quello che era successo nella montagna del grande Guerriero, sempre più esperti erano stati disposti ad unirsi alla legione Zanna di Lupo. La storia di come Fei aveva affrontato un membro d’élite di classe lunare e come Fei aveva ottenuto la lealtà dei 40 esperti della montagna del Grande Guerriero si era diffusa in giro e molti volevano unirsi alle sue truppe.
Molti nobili giovani e responsabili si erano offerti e la legione era quasi completamente piena dopo l’arrivo di maestri famosi come i guerrieri del fuoco e del vento, lo spadaccino d’argento, la principessa magica e il principe fortunato.

“Devo dire che hai trovato un ottimo assistente.” Disse Tanasha. Era chiaro che sapesse dell’esistenza del vecchio Aryang.

Fei rise; non c’erano dubbi al riguardo.

Dopo averci pensato per un po’, disse con sincerità: “Sua altezza, la legione è quasi completa e abbiamo bisogno di equipaggiamento appropriato, oggetti e sufficiente supporto per quanto riguarda fondi e cibo. Ho sentito che il quartier generale sta avendo una disputa con il ministero della finanza, ma non posso aspettarli. Vorrei che passassi loro un messaggio, se la mia legione Zanna di Lupo non otterrà risorse in tempo, ucciderò chiunque rallenti il processo!”

“Non c’è problema. Credi che la tua adorabile fidanzata stesse partecipando alle feste per divertirsi?” Disse Tanasha mentre luci brillavano nei suoi occhi.

“Intendi… Angela? Cos’ha fatto?” Fei ne fu sorpreso.

“Non mi aspettavo che un piccolo regno affiliato di sesto livello, Chambord, avrebbe avuto un guerriero talentuoso come te e anche un genio della diplomazia. Sospetto che la dea del fato stia favorendo il tuo piccolo regno.”

“Diplomazia? Intendi Angela?” Chiese Fei.

“Esatto. La tua fidanzata è una diplomatica nata. Sembra che abbia la capacità di entrare in intimità con le persone, può fare abbassare loro la guardia e farsele amiche. Le stesse parole dalla sua bocca sono diverse. È un talento innato e con un’istruzione adeguata e abbastanza pratica potrebbe diventare la diplomatica più brillante in assoluto!”

Anche se sembrava che stesse esagerando, l’espressione di Tanasha era sincera.

Questa era la prima volta che Fei la sentiva lodare qualcuno in questo modo.

“Per spianarti la strada, Angela ha partecipato a molte feste nonostante non le piacessero quegli ambienti. È riuscita a convincere nobili e ufficiali difficili da gestire! In effetti, la distribuzione delle risorse e i fondi della nuova legione erano già sistemati prima ancora che diventassi il guerriero numero uno tra i regni affiliati e il comandante della legione!”

Dopo aver visto l’espressione di Fei, Tanasha aggiunse appena in tempo: “Naturalmente non devi preoccuparti per lei. Ero con lei e non ha subìto nessun genere di pressione. Devi credere in lei, è il tipo di genio della diplomazia che potrebbe persuadere qualcuno senza offrire nulla in cambio!”

Fei si calmò un po’ dopo aver saputo cos’era successo.

<em>’Così questa abilità è connessa all’anima più pura di cui parlava il sacerdote Balesi. Non mi aspettavo che l’abilità speciale che Angela ha con gli animali si potesse applicare anche agli umani!’</em> Pensò Fei.

Tuttavia, nonostante il suo talento, Fei voleva che Angela si godesse una vita rilassata e senza preoccupazioni; non voleva che si forzasse a fare qualcosa che non le piaceva. Anche se sapeva che era talentuosa, non l’aveva mai resa intenzionalmente una diplomatica che avrebbe potuto persuadere chiunque o un’addestratrice di animali.

Fei voleva solo che Angela vivesse per sempre felice e contenta.



