---
weight: 373
title: Capitolo 373 - La Cronaca di Azeroth
pubDate: 2024-05-25T21:41:47.922Z
tags:
    - htk
---

Se Kanort, Huerk, Drogba e Pierce fossero stati qui, sarebbero rimasti scioccati nel vedere il loro comandante che sarebbe dovuto essere con il resto della legione Zanna di Lupo.

Era troppo sorprendente.

“Sua maestà… Eh, signore.” Cech non era abituato al nuovo modo di chiamare Fei. Dato che erano nell’esercito, doveva chiamarlo comandante o signore invece che sua maestà.

Cech suggerì con cautela:” Mandiamo un messaggero stasera? Così il sindaco della città delle Due Bandiere Soroyov potrebbe prepararsi in anticipo. Sarebbe molto più facile entrare…”

“Non c’è bisogno.” Fei ci pensò e rifiutò il suggerimento. “Sono già circondati dai soldati di Jax. Il nostro messaggero non potrebbe entrare in città nemmeno se ci provasse.” Disse.

Cech e Shevchenko rimasero sbalorditi.

Non avevano idea di come il loro comandante lo sapesse; i rapporti che avevano ricevuto dai ricognitori dicevano che i nemici non avevano ancora circondato la città. Dall’espressione di Fei però sembrava sicuro, così Cech e Shevchenko avevano fiducia in lui.

“Dovreste riposarvi un po’... uh?” Mentre stava parlando, Fei impallidì.

In quel momento percepì un po’ di vaghe aure. Sembrava che alcune persone misteriose stessero cercando qualcosa e stessero provando a nascondere le proprie tracce muovendosi molto lentamente. Anche se le loro aure erano difficili da scoprire per gli altri, erano brillanti come lucciole nella notte per Fei.

Dato che queste aure erano ostili e assassine, Fei capì che dovevano essere nemici.

Fei non disse nulla a Cech e Shevchenko. Chiuse gli occhi ed espanse il suo potere spirituale. La vasta quantità di energia si diffuse come un’onda e riuscì a monitorare tutto quello che c’era attorno a lui nel raggio di un chilometro; poteva persino percepire quale cactus stava venendo scosso dal vento fuori dal campo.

C’era un gruppo di potenti guerrieri dietro la collina ad ovest dell’accampamento.

…..

Il vento freddo soffiò per il deserto e un po’ di spine secche tremarono mentre venivano avvolte dal gelo.

Risuonarono lievi respiri, quelli delle quattro Tigri della Sabbia erano molto più grossi e forti degli ordinari membri della loro razza. Su di esse montavano quattro cavalieri ben armati e il loro capo muscoloso indossava una maschera nera; si potevano solo intravedere i suoi occhi.

Mentre intento omicida brillava nei suoi occhi, il capo fissò l’accampamento della brigata d’avanguardia della legione Zanna di Lupo.

Dietro questi quattro che assomigliavano a capitani, c’erano quattrocento cavalieri ordinari con armature marroni e lame taglienti. Questi uomini stavano tutti trattenendo il respiro e le loro cavalcature ben addestrate stavano tutte mordendo un bastoncino di legno per evitare di fare rumore.

“Un guerriero a sei stelle, tre a cinque stelle e due a quattro… questa brigata d’avanguardia di Zenit è piuttosto potente e ha un buon equipaggiamento.” Disse lentamente il capo. “Non c’è da meravigliarsi che abbiano potuto uccidere 367 uomini dei nostri cavalieri d’élite della Tigre della Sabbia. Eheh, cavalieri dello Zodiaco al comando del sovrano di Chambord? Voglio combattere contro di loro…”

“Anche se sono potenti, come possono affrontare la mia Lama Divisione Celeste?” Un cavaliere accanto a lui rise. “Aspettiamo un po’ di ore. Quando questi soldati di Zenit abbasseranno la guardia, potremo attaccare. Sono sicuro che potremo distruggerli in circa 30 minuti.”

“Noi del Torrente Nero abbiamo mai avuto paura di nessuno? Signor Karman, dato che il principe Heitinga sta arrivando con i rinforzi, dovremmo tagliare la testa del comandante di questa truppa e darla in regalo a sua altezza.” Suggerì un altro cavaliere.

Kerman annuì e fu sul punto di dare un ordine, ma notò che il quarto capitano sembrava voler dire qualcosa. Dopo aver visto la sua esitazione, chiese: “Ari, cosa ne pensi?”

Ari si inchinò lievemente e suggerì con attenzione: “Signor Kerman, dai rapporti che abbiamo ricevuto oggi, questi soldati di Zenit sono impressionanti. Dato che hanno Bestie Ruggenti del Fuoco di quarto livello, devono essere una forza d’élite reale di Zenit, non dovremmo sottovalutarli. Secondo le dicerie, anche il comandante Alexander è un guerriero di massimo livello… credo… credo… che dovremmo andarci piano e cercare di essere prudenti. Possiamo aspettare sua altezza Heitinga prima di iniziare operazioni militari serie.”

“Uh! Ari, hai sempre meno coraggio! Hai creduto alle parole di un po’ di soldati sconfitti che hanno esagerato la forza del nemico per evitare di essere puniti?” Ribatterono gli altri due cavalieri.

“Vabbè, smettetela di litigare. Riposate tutti per due ore. Dopo assaliremo il campo di Zenit. Ricordate, la nostra missione è di caricare verso la tenda centrale e uccidere il comandante. Voi potete tenere occupati gli altri e io ucciderò quel comandante a sei stelle. Non appena lo ucciderò, dobbiamo ritirarci subito.”

Kerman indicò il campo ai piedi della collina e fece la decisione finale.

Una lanterna magica gialla si accese nella tenda centrale, Fei era seduto nel retro della tenda e stava leggendo un libro che si chiamava “La Cronaca di Azeroth” che comprendeva più di 2.500 pagine.

Dopo che aveva sconfitto Costakarta, Huntelaar e Amauri, aveva preso tutti i loro anelli spaziali. Cain aveva infranto velocemente i sigilli sugli anelli e Fei aveva tirato fuori gli oggetti al loro interno. A parte le gemme magiche, c’erano vari tipi di pergamene di allenamento e vari tesori; questo gli aveva permesso di diventare un po’ più ricco.

Questa Cronaca di Azeroth era uno degli oggetti che Fei aveva trovato nell’anello spaziale di Costakarta ed era vitale per qualcuno come lui che aveva quasi zero conoscenze riguardo a questo continente. Nel libro veniva descritto ogni tipo di evento storico e informazione; era praticamente un’enciclopedia.

Questo tomo era molto prezioso visto che sembrava l’unica copia di questo testo. Diversa dai normali libri di storia nella libreria reale di Chambord e di Zenit, includeva i dettagli di molti eventi segreti che erano stati sepolti dalle sabbie del tempo.

Negli ultimi giorni, Fei lo aveva letto con impegno e la sua comprensione del continente Azeroth era migliorata drasticamente.

Grazie al libro, Fei aveva capito i livelli e i gradi dei membri d’élite di classe lunare.

I guerrieri delle Armi Stellari, delle Bestie Spirituali o quelli ordinari potevano essere divisi in tre gradi: Luna Nuova, Mezza Luna e Luna Piena. Ogni grado poteva essere diviso in tre strati: basso, intermedio, alto, ciascuno divisibili in dieci livelli.

C’erano molti più livelli nella classe lunare che in quella stellare.

Se i guerrieri stellari rappresentavano il fondo della catena alimentare in questo continente governato dalla legge della giungla, allora i membri d’élite di classe lunare erano le colonne portanti di ogni impero. La loro forza era importante.

Leggendo le note di allenamento dei tre membri d’élite di classe lunare, Fei aveva capito che Costakarta aveva trascorso poco tempo a coltivare perché era troppo impegnato in operazioni militari e guerre. Era il più debole dei tre ed era al primo livello inferiore della Luna Nuova; praticamente aveva appena superato il confine tra guerriero stellare e lunare.

In confronto, Amauri ed Huntelaar erano entrambi al terzo livello inferiore della Luna Nuova.

Da questo Fei poté stimare che, quando aveva scatenato tutto il suo potere e sconfitto i quattro membri d’élite di classe lunare, Krasic aveva sfoderato una potenza da guerriero al primo livello intermedio della Luna Nuova.

Senza contare l’Imperatore Yassin di cui non poteva stimare la forza, Krasic era il guerriero più potente che Fei avesse mai incontrato. Per quanto riguardava il sacerdote balesi, Fei aveva la sensazione che fosse al secondo o al terzo livello Inferiore della Luna Nuova.

Dopo che i guerrieri stellari creavano i nove vortici di stelle e li combinavano, l’energia dentro i loro corpi sarebbe passata dalla forma liquida a quella gassosa. I vortici di stelle si sarebbero trasformati in una sfera che assomigliava ad una luna ed era questo il motivo dietro il nome dei membri d’élite di classe lunare. Per completare questo percorso, bisognava riempire gradualmente quella sfera di energia da guerriero.

Nella Cronaca di Azeroth, Fei lesse anche molto riguardo al nemico.

L’impero Jax era adiacente a quello di Zenit e ad Eindhoven, ma il suo territorio era molto più ampio rispetto agli altri due combinati. Tuttavia la maggior parte delle sue terre erano deserti e di conseguenza aveva una popolazione inferiore. I suoi terreni erano per lo più disabitati e i suoi cittadini vivevano tutti in poche oasi vicino ai fiumi principali.

Questo era un impero forte da conquistare.

A causa dell’ambiente difficile, la gente di Jax doveva lottare per la sopravvivenza e aveva imparato ad essere perseverante e paziente. Inoltre queste persone erano feroci, assassine e tendevano ad invadere i territori degli altri. Dato che mancavano loro molte delle risorse necessarie, la gente di Jax importunava e derubava frequentemente gli imperi vicini. Usando le Tigri della Sabbia come cavalcature, i banditi di Jax veloci, irrintracciabili e assassini erano l’incubo di molte persone che vivevano vicine all’impero di Jax.



