---
weight: 383
title: Capitolo 383 - Carica! Carica! Carica! Carica!
pubDate: 2024-05-26T07:41:47.924Z
tags:
    - htk
---

L’espressione della figura altera si incupì.

Voleva lasciare che i 6000 cavalieri di Zenit entrassero in città; i suoi uomini non avrebbero dovuto affrontare questi cavalieri dall’alto morale e questi cavalieri avrebbero perso la loro mobilità, che era il loro vantaggio. Così sarebbero stati come tigri cadute in una palude; questa figura altera era sicura di poter uccidere lentamente questi cavalieri, subendo meno perdite possibile.

Ma se non avesse potuto fermare questo arciere di Zenit, il morale delle sue truppe sarebbe calato drasticamente.

“Lasciate che i maghi facciano il loro lavoro.” Ordinò dopo un momento di silenzio la figura altera.

Una decina di potenti maghi iniziarono a cantilenare incantesimi sotto la protezione delle loro guardie e cominciarono a preparare un potente attacco magico. Questi maghi militari erano diversi da quelli delle accademie; erano più disciplinati e si coordinavano meglio l’uno con l’altro. Avevano molta esperienza, erano bravi a cogliere le opportunità e ad infliggere più danni possibile ai nemici.

“Rabbia della Dea della Terra!!”

Proprio quando l’uomo e la sua cavalcatura superarono la legione d’avanguardia, questi maghi colsero l’opportunità e lanciarono l’incantesimo senza esitare, prima che entrasse nel secondo strato della legione difensiva. Non c’erano soldati di Jax lì, così questi maghi non si sarebbero dovuti preoccupare di ferire i loro compagni.

Elementi magici cominciarono ad agitarsi.

Un momento dopo, il suolo iniziò a muoversi. Alcuni tratti di terreno si sollevarono e si abbassarono come onde, altri divennero paludi. Allo stesso tempo enormi spuntoni schizzarono da terra come trivelle e presero di mira la pancia della bestia nera.

“Woof! Woof! Woof!”

I ruggiti arrabbiati della bestia nera sorpresero tutti.

“Sembra l’abbaiare di un cane! Ma come può un cane diventare così grande?”

Molte persone si sfregarono gli occhi per assicurarsi di non avere le allucinazioni.

Questa enorme bestia aveva un’agilità superiore che non si addiceva alle sue dimensioni enormi. Come una scia di fumo nero, poté evitare con un balzo spuntoni, paludi e onde. Saltò anche oltre un po’ di mura che i soldati di Jax avevano eretto come difese; erano pareti alte più di dieci metri.

La Rabbia della Dea della Terra era un incantesimo finale famoso che veniva usato in combattimento. Richiedeva diversi maghi e poteva creare più di venti tipi di disastri come le sabbie mobili, le paludi, spuntoni e trappole in un’area di un chilometro quadrato, questo incantesimo era l’incubo di ogni cavaliere.

Naturalmente per lanciarlo bisognava rispettare diversi requisiti. A parte potenti maghi, era necessario predisporre congegni magici nell’area e l’incantesimo avrebbe potuto influenzare solo l’area che rientrava nel raggio di questi dispositivi.

Questo era il motivo per cui i maghi di Jax non avevano usato l’incantesimo quando i 6000 cavalieri di Zenit avevano caricato contro le difese di Jax; non erano abbastanza vicini.

Tuttavia, fermare l’arciere e la sua cavalcatura era una missione critica, così la figura altera aveva dovuto ricorrere a questo incantesimo.

Sorprendendo tutti, l’arciere sconfisse facilmente l’incantesimo… no, era stata la sua cavalcatura ad evitarlo facilmente grazie alla sua agilità e alla sua velocità; sembrava che la creatura avesse un paio di ali sul dorso.

La decina di maghi esausta per aver lanciato l’incantesimo quasi svennero vedendolo; era stato scioccante per loro.

Superava ogni immaginazione.

<em>’Un incantesimo finale di medie dimensioni non può uccidere un cane?’</em> Pensarono.

“Dì alla legione d’avanguardia di circondarlo da dietro e dì alla seconda legione difensiva di usare una formazione a lancia per ucciderlo!” La figura altera si stava incupendo sempre di più.

Risuonarono di nuovo rumori di corni.

L’arciere e la sua cavalcatura fronteggiarono i lancieri d’élite.

Ognuna delle enormi lance di ferro lunghe più di tre metri vennero sollevate da quattro soldati e le loro punte taglienti avevano tutte un’inclinazione di 45°. Da lontano sembravano una foresta di metallo letale.

La formazione delle lance era uno dei migliori strumenti contro i cavalieri.

Avrebbe potuto uccidere perfino un cavaliere con la forza di un guerriero a cinque stelle.

Tuttavia non sembrava che questo arciere e la sua cavalcatura fossero in pericolo. A venti metri di distanza, l’arciere iniziò a scagliare colpi e marchi di pugni trasparenti grossi un metro cupo volarono verso la formazione di lance come meteore.

Sangue iniziò a schizzare all’istante in ogni direzione.

Nessuno aveva ancora potuto fermare quest’uomo a cavallo dell’enorme bestia.

Si fece strada con i pugni.

I soldati di Jax erano troppo fragili di fronte a questi marchi di pugno. Il sangue creò fiumi e le ossa formarono colline. La bestia nera calpestò i corpi dei nemici e continuò ad avanzare.

Tutti i comandanti sulla collina ne furono sbalorditi.

“Quanto è forte? Come può dominare decine di migliaia di persone? È un membro d’élite di classe lunare?”

Il comandante altero notò che i suoi uomini stavano perdendo coraggio.

Questo era ciò che temeva di più.

Per lui, questo arciere e la sua bestia non avrebbero inflitto molti danni anche se avessero ucciso alcuni soldati. Dopotutto una guerra non si poteva vincere da soli, c’era un limite a quanti danni poteva fare una persona. Tuttavia la perdita di morale sarebbe stata devastante, per i soldati ordinari, quest’uomo era diventato un enorme deterrente.

“Dammi il mio arco!” Ordinò la figura altera.

Una guardia accanto a lui si mosse velocemente e gli passò un arco dalla forma speciale; sembrava un’aquila che spiegava le ali.

Il corpo dell’arco era grigio e bianco alle sue estremità. Sulla punta dell’arco era stata scolpita la testa di un’aquila e la sua corda sembrava un bagliore di luce rosso scuro; era difficile capire di che materiale fosse, ma emanava energia dell’elemento fuoco.

Non appena brandì l’arco, l’aura e la presenza della figura altera cambiarono.

Quando posò le dita sulla corda e la tirò lievemente, apparì una freccia rossa su di essa.

Ribry, che non era troppo lontano, vide chiaramente che questo dardo era fatto da energia da guerriero. Anche se quest’arma era speciale e poteva aumentare la forza di questa figura altera, quest’uomo si avvicinava ad un guerriero ad otto stelle.

<em>’Sta per fare un agguato nonostante la sua forza?’</em> Pensò Ribry.

“Sta attento…” Ribry si agitò e gridò potenziando la sua voce con la sua ultima briciola di energia da guerriero. Tuttavia, visto che si era mosso, le sue ferite si aggravarono di nuovo.

<em>Whoosh!</em>

La freccia era stata già tirata prima che Ribry potesse finire di gridare.

La velocità del dardo era elevata; sembrava essersi teletrasportata. Raggiunse l’arciere sulla bestia prima che la scia di fuoco si formasse nell’aria.

L’arciere poté solo inclinarsi e cercare di schivare.

Il sangue schizzò.

Quella freccia infilzò la spalla sinistra dell’arciere e scomparì nel cielo.

Alla fine risuonò il sibilo della freccia. Era così forte da sembrare l’eruzione di un vulcano. Ai soldati vicini alla traiettoria della freccia sanguinarono le orecchie.

Riecheggiò una serie di acclamazioni da parte di Jax.

“Quel diavolo inarrestabile finalmente è rimasto ferito?”

“Anche lui può rimanere ferito?”

Il sangue fuoriuscì dalla spalla sinistra dell’arciere e si poteva vedere una nuvola di polvere attorno. La ferita era così profonda che si potevano vedere le ossa dentro.

“È rimasto ferito! Caricate e uccidetelo!”

“Ahahah! Tagliategli la testa! Sarà un ottimo merito!”

“Sta per morire! Uccidiamolo!”

I soldati attorno divennero frenetici; caricarono tutti come se avessero recuperato coraggio. “Perfino un drago può essere ucciso se ci sono abbastanza formiche!” stavano pensando molti soldati. Se avessero potuto uccidere quest’uomo, i meriti che avrebbero potuto ottenere sarebbero durati per il resto delle loro vite.

Perfino alcuni comandanti non poterono trattenersi e scatenarono il loro potere da guerriero.

Ribry era arrabbiato e ansioso, e non poté che sospirare. Si sentiva in colpa visto che era stato catturato perché aveva sottovalutato i suoi nemici e ora un esperto di Zenit era in pericolo a causa delle sue azioni.

Tuttavia ciò che accadde dopo gli fece recuperare le speranze.

“Ahahah! Sono deluso! Così i soldati di Jax ottengono onori facendo agguati spudorati e approfittandosi del vantaggio numerico?”

Dopo che risuonò una risata, l’arciere emanò un’aura ancora più potente. Tutti i nemici nel raggio di venti metri non riuscirono a schivarla in tempo e furono ridotti in foschie di sangue. Perfino ogni comandante di livello stellare fu ucciso dai suoi pugni.




