---
weight: 395
title: Capitolo 395 - La Situazione è peggiore del Previsto
pubDate: 2024-05-26T19:41:47.927Z
tags:
    - htk
---

“Generale, credo che dovremmo andare a vedere il signor Alexander adesso. Non credi di stare esagerando?”

Soroyov sogghignò e mostrò un’espressione impaziente.

“Esagerando?” Drogba sogghignò in risposta: “Bleah! Tua mamma esagera!” Drogba indicò il naso di Soroyov e lo questionò nel tono che a Fei piaceva usare: “Il re Alexander è il comandante numero uno della zona di guerra di Jax ed è stato nominato da sua maestà l’Imperatore Yassin e dal quartier generale militare! Ogni singolo soldato della città delle Due Bandiere è un sottoposto del sovrano Alexander! Sto aiutando i sottoposti di sua maestà a cercare giustizia! Come starei esagerando?”

“Basta!” Generale, fai attenzione a ciò che dici! Sei di fronte ad un nobile di secondo livello dell’impero! La sua posizione non è inferiore a quella del sovrano Alexander a cui ti stai riferendo?” Un nobile si fece avanti e difese il sindaco.

Drogba si pulì le orecchie e disse: “Cosa? Cos’hai detto? Stai paragonando questo maiale grasso al re Alexander? Posso scommettere tutti i soldi che ho che perfino le emorroidi di sua maestà sono 10.000 volte meglio di questo maiale disgustoso!”

“Devo correggerti Drogba.” Disse all’improvviso Pierce con un’espressione seria. “Non credo che sua maestà abbia le emorroidi, stai cercando di macchiare l’immagine di sua maestà?”

Drogba non riuscì a ribattere.

“Voi…”

“Siete troppo spudorati!”

“Guardie, arrestate questi bastardi ignoranti! Li porteremo da Alexander per fare giustizia!”

I nobili cominciarono a brandire le loro spade mentre gridavano con rabbia. Le derisioni di questi uomini forzuti avevano offeso il loro orgoglio, così le loro guardie si scambiarono un’occhiata, esitarono un po’ e poi caricarono verso i due uomini forzuti.

“Ehi Pierce, è il tuo momento.” Drogba alzò il mento.

“Maledizione, perché devo intervenire sempre io?” Anche la Spada Veloce dai Capelli Bianchi Pierce era stato influenzato dal modo in cui parlava Fei. Dopo essersi lamentato un po’ ed essersi fatto avanti, scagliò rapidi pugni. I suoi colpi tuonarono nell’aria e ogni guardia fu scaraventata via come un sacco da boxe prima che potessero reagire.

<em>Bam! Bam! Bam!</em>

Queste cinquanta guardie non resistettero nemmeno per trenta secondi e ora si stavano tutte rotolando a terra gemendo.

Se il capitano delle guardie del sindaco che era stato scaraventato via con un calcio fosse stato incluso, allora nessuna delle guardie si poteva rialzare.

I nobili che avevano mostrato la loro ferocia un momento fa brandendo le loro spade rimasero sbigottiti. Le loro lame non avevano ancora lasciato completamente le loro guaine che ebbero la sensazione che fossero incollate dentro.

<em>’Cielo! Come può quest’uomo dall’aspetto stupido essere così forte?’</em> Pensarono.

“Questo… è un guerriero stellare? Sembra che non abbia usato nemmeno molta forza, è ancora più potente… è davvero un soldato al comando del sovrano di Chambord?” Perfino Soroyov che era scaltro e calcolatore cominciò a tremare di paura.

Aveva scoperto di aver sottovalutato fin troppo il sovrano di Chambord.

Prima voleva ancora giocare con questo nuovo comandante numero uno e vedere se avesse potuto recuperare il controllo della città; dopotutto aveva sentito che questo nuovo comandante numero uno era giovane e i giovani tendevano a fare errori. Ma ora, la crudele realtà gli aveva dato uno schiaffo e gli aveva fatto capire quanto era ridicolo il suo piano; non poteva nemmeno affrontare i due generali del sovrano.

“Va bene. È in forma e non è in pericolo di vita. Tuttavia ha perso una mano, non sono sicuro che i maghi con noi potranno riattaccarla…” Drogba esaminò il soldato pallido e alto a cui era stata tagliata la mano destra; era svenuto a causa della perdita di sangue. Dopo averlo ispezionato, Drogba si calmò un po’ e disse: “Ehi voi, trovate una lettiga e portatelo nella struttura medica nel campo della Legione Zanna di Lupo; i dottori e i maghi nella legione lo guariranno. Inoltre, nel nome di re Alexander, sarà ricompensato con venti monete d’oro per il suo coraggio.”

Presto i soldati trovarono una barella e portarono via il soldato svenuto.

“Va bene, abbiamo già sprecato abbastanza tempo. Ora dobbiamo sbrigarci!” Pierce batté le spalle del giovane soldato e sorrise: “Porta i tuoi compagni con te. Andiamo tutti da sua maestà il sovrano Alexander a riferire cos’è successo. Sua maestà determinerà le ricompense e le punizioni appropriate.”

Questo giovane soldato annuì con entusiasmo e agitazione.
“
Andiamo signor sindaco! Vuoi che ti trasciniamo da sua maestà?”

Minacciati da Pierce e Drogba, Soroyov e i nobili li seguirono e si diressero verso la porta occidentale a testa bassa, come galli che avevano perso un combattimento.

…..

Fei era seduto nella torre di controllo nella parte ovest delle mura difensive e ascoltava i rapporti dei comandanti di varie posizioni; stavano riferendo quanti nemici avevano ucciso e quante perdite avevano subìto.

Dopo aver fatto un calcolo elementare, erano stati uccisi o feriti gravemente più di 4000 soldati della città delle Due Bandiere e la brigata d’avanguardia Zanna di Lupo aveva subìto 513 perdite… era un risultato di gran lunga peggiore rispetto a quanto si aspettava Fei.

Il numero di soldati di Zenit della città delle Due Bandiere era fisso, ma i nemici potevano ottenere altri rinforzi.

Di questo passo, sarebbe stato un miracolo se la città delle Due Bandiere fosse resistita dieci giorni. Anche se il resto della legione Zanna di Lupo fosse arrivata qui, i rinforzi avrebbero compreso solo 34.000 soldati. Sembrava un po’ impossibile che la città delle Due Bandiere superasse l’inverno.

La situazione era peggiore rispetto a quanto previsto!

“Passate i miei ordini! I trenta cavalieri dello Zodiaco pattuglieranno le mura difensive e monitoreranno i nemici. Tutti gli altri soldati riposeranno e mangeranno! Dobbiamo prepararci a respingere il prossimo assedio.”

Fei non mostrò ansia e preoccupazione; pareva sicuro di sé. Questo fece riacquistare un po’ di sicurezza anche ai comandanti attorno.

“Signore, il sindaco Soroyov e i nobili sono qui.” Un soldato arrivò e fece rapporto.

“Portali qui.” Disse Fei facendo un cenno noncurante.

“Come desidera.”

Presto Soroyov e più di una decina di nobili furono condotti dentro da Pierce e Drogba; sembravano davvero a disagio. Dietro di loro c’erano le guardie, che avevano solo potuto sopportare il dolore dovuto ai pugni di Pierce e non osavano emettere un suono.

Ora Soroyov e i nobili erano davvero preoccupati.

Anche se volevano opporsi al sovrano di Chambord e avrebbero mantenuto un basso profilo per ora, cos’era successo prima aveva distrutto il loro coraggio di ribellarsi. Questi due sottoposti potevano annientarli tutti, la pazienza non poteva fare nulla contro la forza tirannica.

Troppo deboli!

Erano troppo deboli!

Questa era la frase che usavano per descrivere i civili e ora per la prima volta sentivano che descriveva anche loro. Alla fine questi nobili stavano sperimentando cosa voleva dire essere impotenti.

Al momento Soroyov non sapeva nemmeno che atteggiamento avrebbe dovuto mostrare salutando questo giovane avversario.

Dopo aver camminato fino alle mura difensive e sotto gli sguardi attenti dei soldati della legione Zanna di Lupo, finalmente arrivarono alla torre di guardia della porta occidentale.

Incontrarono il re di Chambord che li aveva terrorizzati per tutto il giorno.

Erano sorpresi che il pazzo che avevano maledetto ogni secondo fosse così giovane. Dal suo viso non sembrava nemmeno avere vent’anni. Anche se questi nobili sapevano che il comandante numero uno era piuttosto giovane, rimasero scioccati.

Tuttavia la presenza e l’aura di questo giovane non permise loro di sottovalutarlo.

Soroyov che stava camminando proprio di fronte al gruppo ne fu scioccato; le sue pupille si contrassero all’istante.

Ebbe una sensazione particolare quando guardò questo giovane. Quando non era così grasso ed era ancora un giovane cavaliere nobile con sogni e ambizioni, aveva percepito qualcosa di simile in un’altra persona, tuttavia era successo 26 anni fa.

Dopo aver sentito quest’aura speciale, il suo ultimo briciolo di speranza e coraggio scomparì.

L’unica cosa che gli impediva di inginocchiarsi era il suo orgoglio in quanto nobile di secondo livello di Zenit.

Il vento freddo soffiava e le due bandiere sulla torre di controllo frusciavano svolazzando.

Una delle bandiere era dorata e raffigurava una lama tagliente e incurvata; sembrava piuttosto maestosa. Era la bandiera reale di Jax che l’Imperatore di Jax Yassin aveva ottenuto dopo aver conquistato la capitale nemica, Amsterdam. Era qui da 26 anni e rappresentava la gloria di Zenit, ricordando al tempo stesso alla gente di Jax che un tempo il loro paese era stato conquistato.

Questa bandiera rappresentava la vergogna di Jax e infilzava i loro cuori come una spina.




