---
weight: 398
title: Capitolo 398 - Una serie di Esecuzioni
pubDate: 2024-05-26T22:41:47.928Z
tags:
    - htk
---

“Secondo le leggi di Zenit, la famiglia Miller verrà privata della loro nobiltà ereditaria. Ogni maschio al di sotto dei sedici anni diventerà un civile ordinario e tutti gli uomini al di sopra dei sedici anni verranno ricollocati in unità suicide e aiuteranno con la difesa della città. Anche tutte le donne diventeranno normali civili. Inoltre tutte le proprietà della famiglia Miller saranno confiscate per essere usate dal settore militare!”

Shevchenko annunciò la punizione.

Nessuno obiettò a questo verdetto; forse erano tutti terrorizzati dal potere del re.

Tuttavia i nobili dovevano ammettere che questa punizione era molto tollerante in confronto alle condanne che altre famiglie nobili avevano subìto in passato a Zenit. Solo Miller era stato ucciso e tutti gli uomini al di sotto dei sedici anni e le donne erano diventati civili; in altri casi di tradimento, tutti gli uomini sarebbero stati condannati a morte e tutte le donne sarebbero state rese prostitute militari.

Fei fece un lieve cenno con la mano e disse: “Dato che tutti accettano il verdetto, continuiamo con il prossimo.” Era calmo, ai suoi occhi uccidere un nobile colpevole e disgustoso non era diverso dall’ammazzare un maiale.

“La famiglia Adam ha commesso i seguenti crimini, primo…”

Shevchenko aprì la seconda pergamena che conteneva tutti i crimini commessi dalla famiglia Adam negli ultimi dieci anni; ogni singolo incidente era stato trascritto nel dettaglio. Mentre Shevchenko continuava ad annunciarli, tutti i nobili sentirono un gelo insolito e il capo della famiglia Adam collassò a terra.

“Giustiziatelo!” Disse Fei dopo che Shevchenko finì di leggere.

<em>Chop!</em>

La testa del capo della famiglia Adam cadde a terra come un’anguria.

La parte occidentale delle mura difensive era destinata a venire macchiata dal sangue dei nobili.

“Il prossimo.” Il tono del sovrano era ancora molto calmo.

“La famiglia Max ha commesso i seguenti crimini. Primo…” Shevchenko aprì la terza pergamena e lesse tutti i crimini di questa famiglia; era la terza famiglia nobile che era andata contro gli ordini di Fei prima.

“Giustiziatelo!” Ordinò di nuovo Fei senza esitare dopo che Shevchenko aveva finito.

Ognuno dei crimini commessi da questi nobili sarebbero risultati in una condanna a morte e alcune delle loro malefatte erano così crudeli e disgustose da essere incomprensibili per una persona ragionevole. Fei non aveva fabbricato nessuna prova; tutte queste informazioni erano state radunate ed esaminate da Zolasc usando l’Ufficio delle Lettere, e Fei era sicuro che tutti questi crimini erano stati ricollegati ai giusti perpetratori. Di conseguenza, Fei non si sentì affatto in colpa quando ordinava le loro condanne a morte.

<em>Bam!</em>

Un altro cadavere cadde a terra.

“La famiglia Lody ha commesso i seguenti crimini. Primo…” La voce calma e imparziale di Shevchenko risuonò di nuovo e tutti i nobili tremarono di paura come se avessero sentito il richiamo del cupo mietitore.

“No… no!! Sua maestà! Re Alexander, per favore mi perdoni! Sono disposto a cedere tutte le mie proprietà e a combattere per la città delle Due Bandiere! Per favore…” Il capo della famiglia Lody si stava cagando addosso. Si prostrò ripetutamente fino a farsi sanguinare la fronte.

“Giustiziatelo!” Ordinò con calma Fei; non lo guardò nemmeno.

<em>Chop!</em>

Un’altra testa rotolò a terra e un altro corpo decapitato cadde a terra mentre il sangue schizzava dal suo collo.

“Alexander, sei così giovane, eppure sei così crudele… Sei un assassino! Sei un macellaio! La famiglia reale di Zenit non ti perdonerà per questo! La tua fine sarà simile alla nostra!” I capi delle altre tre famiglie nobili sapevano che non sarebbero stati risparmiati. Gridarono con rabbia e sembrarono sul punto di precipitarsi su Fei per farlo a pezzi.

Fei non risposte; si limitò a rimanere seduto con calma.

La luce del sole d’inverno lo illuminava, facendolo sembrare una statua splendida, ma terrificante.

“La famiglia Kurt ha commesso i seguenti crimini. Primo, 11 anni fa…” Shevchenko aprì la quinta pergamena e la lesse lentamente.

“Giustiziatelo!” L’ordine fu lo stesso.

Mostrando la schiena ai nobili, Fei guardò il tramonto. Il suo tono era privo di emozione, come se non stesse accadendo nulla di importante.

<em>Chop!</em>

Le lame dei Cavalieri dello Zodiaco non avevano pietà.

“La famiglia Dinus ha commesso i seguenti crimini. Primo…”


“Giustiziatelo!”

<em>Chop!</em>

“La famiglia Lesi ha commesso i seguenti crimini. Primo…”

“Giustiziatelo!”

<em>Chop!</em>

<em>Chop!</em>

<em>Chop!</em>

In meno di venti minuti, i capi delle sette famiglie nobili che avevano disubbidito agli ordini di Fei furono tutti condannati a morte. Anche se erano figure potenti e influenti, non erano diversi da animali morti in una foresta. I sette cadaveri giacevano sulle mura difensive e il loro sangue macchiava il terreno sotto, scorrendo tra le pietre del pavimento. C’era odore di sangue ovunque.

“Appendete le loro teste sulla porta occidentale. Chiunque osa disubbidire agli ordini militari riceverà lo stesso trattamento!”

Fei diede un altro ordine e i soldati attorno raccolsero le sette teste e le posero su una piccola gabbia di metallo arrugginito. Questa gabbia fu appesa in cima alla porta ovest della città e a volte il sangue dei corpi cadeva a terra; era un avvertimento a tutti i soldati e a tutti i nobili.

“Pierce e Drogba, portate con voi 500 soldati e andate a confiscare le proprietà di queste sette famiglie nobili; verranno usate come fondi per il settore militare. Inoltre assicuratevi che il giudice militare finisca di contare tutti i meriti militari di ogni soldato e che compili la lista dei soldati coraggiosi che sono morti in guerra finora. Saranno ricompensati secondo le disposizioni che ho appena menzionato!”

“Come desidera sua maestà!” Risposero Pierce e Drogba per poi lasciare le mura difensive.

“Spostate i loro cadaveri e ridateli alle loro famiglie.” Disse Fei mentre guardava i sette corpi a terra e si accigliava. Fece un cenno e i soldati portarono via i cadaveri.

Dopo aver fatto tutto questo, Fei si alzò e si avvicinò a Soroyov e ai nobili che stavano tremando di paura.

La serie di spietate esecuzioni li aveva già terrorizzati.

Era troppo sorprendente vedere le persone a loro familiari venire giustiziate ed era stato scioccante vedere come le loro teste erano state appesa alla porta della città in segno di avvertimento. Cinque nobili erano già svenuti per il trauma e gli altri, inclusi il sindaco Soroyov, stavano sudando copiosamente e non osavano muoversi; sembrava che le loro ginocchia si stessero spaccando da quanto rimanevano inginocchiati.

Sapevano tutti che il sovrano di Chambord stava cercando di stabilire la sua autorità.

Usando le teste di questi nobili arroganti e colpevoli, poteva costruire un’immagine dominante nel più breve tempo possibile.

A testa bassa, i nobili potevano solo sentire i passi di Fei. Quando gli stivali di Fei macchiati di sangue apparirono nella loro visuale, provarono stordimento; ebbero la sensazione che la falce del cupo mietitore si fosse posata sui loro colli, erano così nervosi che si dimenticarono di respirare.

Era un momento critico.

Le loro vite erano sotto il controllo del sovrano Alexander.

“Voi…” La voce diabolica risuonò e i loro cuori cominciarono a battere all’impazzata. Mentre si leccavano le labbra secche, quella voce continuò a parlare: “I vostri crimini sono tutti registrati in quelle pergamene. Se seguissi la legge di Zenit, nessuno di voi potrebbe sfuggire dall’esecuzione.”

<em>Puff!</em>

Uno dei nobili si spaventò così tanto che perse il controllo delle sue funzioni corporali e si defecò nei pantaloni, emanando un odore disgustoso.

“Tuttavia, dato che avete ubbidito al mio ordine stavolta e avete aiutato a difendere la città, vi darò un’opportunità. Se potrete guadagnare abbastanza meriti militari in battaglia, vi risparmierò. Se alcuni di voi guadagneranno molti meriti militari, potreste compensare tutti i crimini commessi; e farò finta che non sia accaduto nulla.” Disse Fei.

“Ah? Davvero?”

“Grazie al cielo! Grazie sovrano Alexander!”

“Davvero? Non dobbiamo morire?”

Dopo aver sentito questo, i nobili si emozionarono. Come se fossero sfuggiti dall’abbraccio del cupo mietitore, lodarono velocemente Fei per la sua generosità e la sua giustizia.

Alcuni dei nobili si entusiasmarono così tanto che piansero e perfino Soroyov gridò: “La ringrazio sovrano Alexander per la sua generosità.”

In quel momento, Fei mostrò uno strano sorriso. Si ricordò di una frase famosa preferita da un critico di racconti e la disse: “Potete evitare la pena di morte, ma non potere sfuggire dalle punizioni.”




