---
weight: 408
title: Capitolo 408 - Indesiderato
pubDate: 2024-05-27T08:41:47.930Z
tags:
    - htk
---

“No, hanno tutti risposto alla chiamata del signor Ribry e si sono uniti alla milizia…” Spiegò Jessica mentre sorrideva e spolverava via un po’ di farina dalla spalla del fratello. “Ho sentito che il signor Alexander ha chiesto alla maggior parte degli uomini tra i 18 e i 50 anni di andare ad addestrarsi, così quei teppisti non torneranno presto.”

Husky guardò sua sorella con affetto e rispose: “Grandioso.” Dopo essersi grattato la testa, aggiunse con un’espressione orgogliosa: “Quei tipi sono tutti mele marce, specialmente quella scimmia di Knite. Come osa sognare di conquistare mia sorella? Sta delirando?"

I due fratelli non si vedevano da oltre un mese e avevano molto di cui chiacchierare.

Anche se Jessica sembrava ed era molto simile ad Angela, era molto più socievole. Le piaceva ridere fragorosamente e la sua risata era frizzante e piacevole.

Tuttavia Husky era così preso a parlare con sua sorella che si dimenticò completamente di Fei, il suo ospite.

“Uh? Chi sei? Emile, questo bel comandante è il tuo commilitone?” Jessica all’improvviso notò Fei e si rese conto del giovane brillante accanto a lei.

“Ah! Cavoli, mi sono dimenticato di presentare il mio amico. Il suo nome è… è…” Husky all’improvviso si rese conto di non sapere il nome di Fei, così si avvicinò e gli chiese dandogli una pacca sulla spalla: “Giusto fratello, come ti chiami?”

Fei rise; Husky era proprio un sempliciotto, aveva invitato una persona a casa di sua sorella senza nemmeno sapere il suo nome. Dopo un po’ di esitazione, il sovrano rise e disse: “Puoi chiamarmi Fei.”

“Fei? Che nome strano…” Husky prese per mano la sorella e li presentò: “Jessica, questo è Fei, un nuovo amico che ho conosciuto ieri. È un comandante sotto il sovrano Alexander ed è molto gentile con me. L’ho incontrato lungo la strada e l’ho invitato a venire qui a provare il tuo pane al miele.”

“Fei? Devi essere una brava persona dato che hai potuto fare amicizia con il mio sciocco fratello. Ciao, il mio nome è Jessica, sono la sorella minore di Emile. Il mio fratellone è goffo, non farci caso. Entra pure…” questa ragazza era amichevole e non era affatto timida; a Fei piaceva molto la sua personalità. Dopo averci pensato, aveva senso. Dato che Husky e sua sorella erano nati in un quartiere povero, erano maturati ad una giovane età. Di conseguenza, Jessica non aveva quell’arroganza che la maggior parte delle belle ragazze della sua età avrebbero avuto.

Jessica era una persona diligente. Dopo aver preso una sedia di legno per Fei, tirò fuori un piatto di mele verdi un po’ secche, ma molto pulite. Dopodiché comprò due bottiglie di birra con i soldi che le aveva dato suo fratello e iniziò a preparare il suo “rinomato” pane al miele in cucina.

“Emile, hai proprio una sorella eccezionale.” Fei era un po’ invidioso di Husky, quest’uomo aveva una splendida famiglia.

Le mele verdi e le bottiglie di birra sul tavolo non erano buon cibo agli occhi delle famiglie ordinarie, ma Fei sapeva che questo era il trattamento migliore che i due fratelli potevano dare ai loro ospiti. Forse questa ragazza di nome Jessica faceva tesoro di queste mele e non voleva mangiarle da sola; forse le stava conservando per condividerle con suo fratello. Nel freddo inverno del deserto, i frutti erano “prelibatezze” agli occhi della povera gente.

“Eheh, naturalmente! Mia sorella è la perla del quartiere povero settentrionale di Malta, ahah,” questo sempliciotto era orgoglioso di sua sorella.

“Emile, spaventerai il nostro ospite se ti vanterai ancora di più!” Gridò Jessica dalla cucina; sembrava che gli piacesse chiamare Husky per nome invece che fratello.

“Ahah! Tutti nel vicinato sanno che il pane al miele di mia sorella è una prelibatezza che nemmeno i nobili possono mangiare.” Rispose Husky.

Fei rimase un po’ senza parole: <em>’Forse dal suo punto di vista qualsiasi cosa fa sua sorella è una prelibatezza.’</em>

Fei e Husky chiacchierarono molto nel cortile.

Husky era una persona sincera, avrebbe detto quello che pensava. Per la maggior parte del tempo fu lui a parlare e Fei avrebbe ascoltato con un sorriso mentre giocava con i gatti nel cortile. Anche se Husky stava parlando di vari argomenti, incluse dicerie riguardo a nobili e famose storie nella città delle Due Bandiere, Fei non si stava annoiando.

I genitori di Fei nella sua vita precedente erano contadini e aveva avuto un’ottima infanzia in campagna prima che mancassero. Perciò gli piaceva proprio questa atmosfera con questo genere di recinzioni di bambù e animali.

Il tempo passò velocemente.

Il sole era già più basso delle mure difensive, ma il cielo non era così buio. Il fumo delle cucine si levava nell’aria attraverso i camini e i rumori fatti dai bambini, dai loro genitori e dai cani e dai gatti rendeva l’atmosfera di campagna ancora più pacifica.

Husky finì l’ultimo goccio di birra e, dopo aver inspirato profondamente, gridò: “Wow! Ha un profumo delizioso!”

Un dolce aroma riempiva l’aria e Fei iniziò a diventare affamato dopo aver fatto un respiro profondo anche lui. Era evidente che la prelibatezza che nemmeno i nobili si potevano godere, il pane al miele di Jessica, fosse quasi pronto.

Presto Jessica entrò nel cortile con una pagnotta di pane dorato fresco.

Mentre l’aroma si disperdeva attorno, molti vicini uscirono dalle loro case e guardarono verso di loro.

“Ahah! Sento di nuovo il pane al miele di Jessica!”

“Guarda, è Emile! Non c’è da meravigliarsi che Jessica abbia preparato di nuovo pane al miele. È la migliore delizia al mondo!”

“Eheh, sorella Jessica, devi insegnarmi come prepararlo.”

Era chiaro che i due fratelli avessero un ottimo rapporto con i vicini e Husky li invitò subito ad assaporare il cibo. Questo sempliciotto era ospitale, altrimenti non avrebbe invitato Fei a casa di sua sorella dopo averlo incontrato solo una volta. Presto il cortile si riempì di più di una decina di persone di diversa età.

Una ragazza con le lentiggini due anni più giovane di Jessica scherzò: “Sorella Jessica, chi è questo bel comandante? È il tuo fidanzato?”

“Ehi, ti tapperò la bocca se lo ripeterai.” Jessica le pizzicò le guance e disse: “È l’amico di Emile.”

Tuttavia la spiegazione di Jessica non fu accettata dai vicini amichevoli. Anche se questo quartiere era povero, avevano visto che questo giovane era straordinario. Anche se indossava abiti ordinari, sembrava diverso dai nobili e sorrideva in modo brillante, aveva un’aura maestosa; i nobili corrotti dai piaceri della vita non potevano competere con lui.

“Jessica è una brava ragazza, saresti fortunato se la sposassi giovane.”

“Sì, anche se la nostra Jessica è nata nel nostro quartiere povero, un sacerdote della Sacra Chiesa ha detto che sarebbe diventata una persona influente superiore perfino alle nobildonne. Giovane, credo che siate compatibili!”

Molte persone più grandi di Jessica si rivolsero a Fei, avevano frainteso la natura del loro rapporto.

“Ehi, non dite così! Fei, credo che tu sia degno di essere il mio cognato! Ahah!” Disse Husky dopo essersi grattato la testa e aver guardato sua sorella e il sovrano.

Fei si limitò a sorridere e non disse nulla.

“Ah, ahahahah! Così tante persone qui! Uh? Sapete che Jessica e io ci fidanzeremo oggi? E siete tutti qui per vederlo? Devo ringraziarvi in anticipo…” Risuonò una voce tonante che ruppe immediatamente l’atmosfera piacevole.

Tutti impallidirono.

Fei spostò lo sguardo in direzione della voce e vide cinque uomini con uniformi da soldati entrare nel cortile.

Erano tutti sorridenti e non erano a disagio nonostante non fossero stati invitati.

L’uomo a capo del gruppo era magro e la sua schiena era un po’ gobba. Aveva un’espressione spudorata e sembrava una scimmia. Inoltre aveva una coscia di cinghiale in mano.

“Maledizione! Scimmia di un Knite! Bastardo! Non eri nella milizia? Perché sei qui? Fuori dalle palle, altrimenti non sarò più cortese con te!” La reazione di Husky fu aggressiva. Si alzò e urlò contro i cinque entrati nel cortile.

“Ehi Husky! Perché sei ancora così ostile? Oggi sono qui per fare una proposta di matrimonio a Jessica. Guarda il mio dono! Cosa ne pensi?”

La faccia da scimmia di Knite spinse piano il robusto Husky facendolo cadere all’indietro all’istante.



