---
weight: 4280
title: Capitolo 428 - Così tanti potenti guerrieri?
pubDate: 2024-05-28T04:41:47.934Z
tags:
    - htk
---

“Pugni Veloci come il Fulmine!”

Risuonò una voce profonda ma potente, e quella figura che era appena saltata tirò i pugni indietro. Con questa semplice mossa, sembrava che avesse afferrato i fulmini attorno. Quando scagliò un pugno, le saette schizzarono nei dintorni e crearono reti luminose che tagliarono lo spazio in molti piccoli pezzi.

Il fulmine delle dimensioni di un grosso pitone sfrecciò verso uno dei due esperti.

“Zanne di fuoco!”

Dopo aver visto il pericolo, l’uomo di mezz’età gridò mentre faceva diversi segni con le mani. Fu così veloce da lasciare una serie di immagini residue che fuse insieme sembravano un loto in fiore. Tutto il fuoco nel cielo all’improvviso si consolidò in due zanne taglienti che miravano verso ognuno dei suoi pugni.

<em>Boom!</em> Lui scagliò dei pugni e le due zanne avanzarono.

Risuonò una serie di forti esplosioni mentre i fulmini e le zanne di fuoco si scontravano, e le ondate di energia si espandevano dal centro della collisione. Le onde di energia spingevano via i granelli di sabbia e i turbini creati dall’impatto stavano vorticando, abbastanza forti da scuotere la terra.

Tutto questo accadde in un attimo di secondo, ma uno dei due esperti della grande montagna delle nevi era bloccato e non poteva attaccare la torre di guardia ad ovest.

Allo stesso tempo, anche l’altro maestro fu fermato.

Una freccia color blu gelido puntò alla sua fronte. Il dardo era silenzioso e non poteva essere percepito.

Una freccia magica!

L’uomo di mezz’età rimase scioccato.

Non appena la vide, ne percepì l’intento assassino terrificante. Sentì l’odore della morte, ma aveva la sensazione di essere stato preso di mira. Prima che la freccia lo colpisse, aveva già percepito un considerevole dolore alla fronte, gelo e la sua energia da guerriero di tipo fuoco stava avendo problemi a scorrere nel suo corpo.

Una freccia di ghiaccio era un ottimo contrattacco per un guerriero dell’elemento fuoco.

“Lama di fiamme!”

Gridò l’uomo di mezz’età stringendo una mano. Tutto il fuoco attorno a lui si solidificò e si trasformò in un’enorme lama da battaglia lunga circa sei metri su cui brillavano formazioni magiche. Quando menava fendenti, la gente ebbe la sensazione che il cielo e la terra fossero sul punto di essere divisi a metà.

<em>Boom!</em>

La lama di fuoco e la freccia gelida si scontrarono.

Un momento dopo, una marea di blocchi di ghiaccio enormi caddero sul fuoco bruciante. Apparì molto vapore e perfino arcobaleni. Questa battaglia tra il ghiaccio e le fiamme era finita in un pareggio.

Mentre i quattro esperti combattevano tra di loro, quattro tipi di energia violenta e distruttiva sfrecciarono in ogni direzione. I soldati di Jax che avevano intenzione di caricare furono costretti a fermarsi. Alcuni dei soldati a 500 metri dal conflitto furono bruciati a morte, congelati o folgorati.

“Questo… come possono esserci così tanti esperti dalla parte di Zenit?” Fairenton non poteva credere ai suoi occhi.

Entrambi i suoi fratelli erano guerrieri a nove stelle dell’elemento fuoco. Dopo anni di coltivazione nella grande montagna delle nevi, avevano accumulato molta più energia di lui. Il suo maestro aveva perfino detto che avevano il potenziale per diventare membri d’élite di classe lunare in meno di dieci anni.

Questi due suoi compagni erano la colonna portante della grande montagna delle nevi. Fairenton pensava che sarebbero stati sufficienti a gestire il re di Chambord e che avrebbe potuto cogliere l’occasione per conquistare la città delle Due Bandiere. Tuttavia, prima che i suoi fratelli potessero perfino avvicinarsi, erano stati fermati da altri guerrieri…

‘<em>Chi sono? Chi ca**o sono?’</em> Pensò.

….

<em>Boom! Boom! Boom! Boom!

Boom! Boom! Boom! Boom!</em>

Una serie di esplosioni risuonarono di fronte alla città delle Due Bandiere.

I fulmini si scontravano ripetutamente con le zanne di fuoco ed erano in stallo, così come le frecce gelide che lottavano contro la lama di fuoco.

Da un lato, due esperti combattevano ferocemente mostrando tecniche ordinarie e tecniche di combattimento. Le decine di migliaia di soldati di entrambe le parti erano rimasti sbalorditi. Erano tutti soldati di basso livello e non avrebbero mai potuto vedere una battaglia del genere in tutta la loro vita. Chiunque fosse al di sotto delle tre stelle non poteva nemmeno vedere dov’erano i due guerrieri! Potevano solo scorgere immagini residue! Mentre le onde d’urto delle collisioni li colpivano, avevano la sensazione che delle lame li stessero tagliando e dovevano farsi indietro.

Dall’altro lato, una splendida figura rimaneva ferma come una pietra. Mentre l’energia magica divampava attorno a lei, scagliava una freccia dopo l’altra per rispondere alla perfezione ai fendenti della lama di fuoco. La temperatura attorno a lei calò e faceva risuonare crepitio di ghiaccio nell’aria.

Tuttavia, mentre il blocco di ghiaccio cadevano, furono sciolti all’istante dal fuoco sotto di loro.

Dopo che ognuno dei quattro esperti lanciò un attacco finale, si fermarono contemporaneamente.

Nel campo di battaglia stavano bruciando del fuoco da una parte e aveva accumulato una montagna di ghiaccio dall’altra.

Sotto il calore delle fiamme e delle saette, la sabbia nell’area era quasi diventata lava! L’unica cosa che la teneva nella sua forma originale era il freddo che proveniva dalla montagna di ghiaccio.

“Non ci aspettavamo di incontrare esperti come voi in questo posto remoto.” Disse con un’espressione sincera uno dei due uomini della grande montagna delle nevi.

“Chi di voi è il re di Chambord?” Chiese l’altro facendosi avanti.

“Voi di Jax non siete degni di sfidare il nostro sovrano!” Disse Lampard. Era avvolto dai fulmini ed emanava un’atmosfera tirannica.

In quel momento aveva già evocato l’armatura della costellazione del leone. L’armatura nera aveva 108 componenti magiche che lo coprivano completamente e sembrava feroce, ma in qualche modo pareva anche un’opera d’arte; ridefiniva il concetto di armatura. Si adattava perfettamente al corpo di Lampard e dava la sensazione di essere viva! Dimostrava completamente l’eleganza, l’alterigia e la tirannia della costellazione del leone.

Il fulmine che si abbatteva dal cielo era spesso più di dieci metri e avvolse Lampard. Quando la maschera dell’armatura coprì la faccia di Lampard, lasciò scoperti solo i suoi lunghi capelli rossi che svolazzavano al vento. Quando i fulmini emanavano luce, la gente poteva vedere i suoi occhi luminosi che sembravano lame taglienti, chi li guardava sentiva dolore.

“Sono Frank Lampard, un cavaliere dello Zodiaco al comando del sovrano di Chambord!”

Accanto a lui, c’era una valchiria dai lunghi capelli rossi.

Indossava un’armatura magica di colore blu. Anche se la sua faccia era coperta da una maschera nera ordinaria, il profilo del suo viso suscitò venerazione in molte persone. Indossava un paio di stivali rossi coperti da formazioni e la sua armatura copriva solo le sue cosce, il suo posteriore, il suo petto e le sue spalle. Rivelava una porzione delle sue splendide gambe, la vita e le clavicole, e questo era sufficiente a fare impazzire qualsiasi uomo. Inoltre indossava anche un paio di lunghi guanti neri traslucidi, e questo enfatizzava le sue belle mani che tenevano l’arco e le frecce.

Sembrava che gli dei le avessero donato i migliori lineamenti ed era una bellezza impareggiabile.

Tuttavia la gente non osò farsi strane idee, questa ragazza sulla montagna di ghiaccio faceva rabbrividire! Dopotutto poteva difendersi dagli attacchi di un esperto della grande montagna delle nevi!

“Chambord, Elena.” Impassibile, Elena si presentò.

I due esperti della grande montagna delle nevi si scambiarono un’occhiata, erano scioccati. ‘<em>Entrambi questi esperti sono sottoposti del re Alexander? Che mostro è questo re Alexander? Sembra che sia ancora più potente di questi due.</em>’ Pensarono.

Lontano sulla duna di sabbia, il principe Fairenton rimase sbigottito!

<em>’Com’è possibile? I fratelli Anita ed Eino sono entrambi guerrieri a nove stelle della grande montagna delle nevi! Hanno usato tutta la loro forza e sono stati comunque bloccati? Ma… da quando Lampard ed Elena sono diventati così potenti? Dai rapporti che ho ricevuto dal quartier generale non troppo tempo fa, si diceva che una fosse al quarto livello e l’altro al sesto. Cos’è successo nelle ultime settimane? Come potrei conquistare la città delle Due Bandiere considerando che c’è anche il sovrano di Chambord che non si è ancora rivelato?’</em> Pensò.



