---
weight: 4320
title: Capitolo 432 - Combattere contro un membro d’élite di classe lunare
pubDate: 2024-05-28T08:41:47.935Z
tags:
    - htk
---

Fei impallidì quando percepì questo potere.

Un momento dopo, la visuale di tutti si sfocò un po’ mentre un giovane di bell’aspetto con un abito rosso scendeva in campo. Mentre si avvicinava sempre di più alla città delle Due Bandiere, le onde d’urto delle battaglie che potevano uccidere all’istante guerrieri di terzo livello non agitarono nemmeno i suoi vestiti.

“Ahah! Un branco di pagliacci! Morite!”

Mentre rideva con arroganza, l’uomo mosse un polso. Il suo sguardo si accese e una sfera d’energia rossa si allargò mentre batteva lievemente la terra.

All’improvviso sei spade di energia si sollevarono da questa onda.

L’energia rossa squarciò lo spazio e iniziò a sfrecciare verso Lampard, Elena, Pierce, Drogba, Cech e Torres separatamente.

“Maledizione! Indietro!”

Gridò Lampard che aveva percepito all’istante il pericolo. Sapeva che nessuno di loro sarebbe riuscito a difendersi da questi attacchi, così scatenò tutta la sua energia del fulmine e caricò in avanti; aveva intenzione di guadagnare tempo così che gli altri cinque potessero fuggire.

“Ahahah! Che miserabile!” Disse con derisione mentre il giovane rideva con arroganza.

Le sei energie di spada non uccisero i sei guerrieri di Chambord come aveva previsto.

In un attimo di secondo, sei pugni trasparenti sfrecciarono verso le sei spade dalla città delle Due Bandiere. Dopo aver distrutto le spade, si combinarono in un loto e attaccarono Tony.

“Chi è stato?” Il giovane di nome Tony ne fu sorpreso.

Arretrò di due passi e fece un cenno. Due scudi di energia quadrati di colore rosso apparirono a sinistra e a destra e lo protessero.

<em>Boom! Boom!</em>

Risuonarono esplosioni e le ondate di energia si espansero fino a quasi distruggere il deserto. Apparirono delle fessure nel terreno e il vento vorticante si trasformò in tornadi che risucchiarono molta sabbia.

Per un momento, ogni acclamazione si fermò.

<em>Tap! Tap! Tap! Tap!</em>

“Non puoi sconfiggermi! Torna indietro!” Risuonarono un po’ di passi e apparì una figura alta tra la polvere.

Anche se era circondato da nuvole di polvere, un campo d’energia trasparente lo proteggeva e il suo abito blu era rimasto lindo e pulito. Anche se quest’uomo aveva un’espressione preoccupata, non stava guardando Tony, ma la duna di sabbia più lontana.

Nonostante Tony fosse rimasto sorpreso, si infuriò all’istante.

Dopo aver sentito il tono sdegnoso del suo avversario, rise a sua volta: “Ahahah, così sei quel rifiuto del sovrano di Chambord? Ottimo! Ti taglierò la testa di fronte a questi insetti di Zenit per distruggere le loro speranze! Farò anche vedere a quel rifiuto di Fairenton quanto è inutile!”

Mentre si avvicinava sempre di più a Fei, i suoi lunghi capelli biondi svolazzarono nell’aria in modo ancora più aggressivo.

“Ti ho già detto che non puoi competere con me.” Disse con tranquillità Fei. “Sei solo un guerriero della Luna Nuova del primo livello inferiore. Togliti dai piedi se non vuoi morire!”

“Tu? Ahahah! Smettila di fingere!” Il giovane rise con arroganza. “Sei solo un piccolo guerriero stellare! Come osi sfidare un membro d’élite di classe lunare? Attaccami! Ti farò capire la differenza che c’è tra di noi in un solo colpo!”

Fei sorrise e fece un cenno; aveva segnalato ai guerrieri di Chambord di tornare indietro.

“Sua maestà, mi permetta di rimanere a proteggere l’area per lei!” Dissero avvicinandosi i guerrieri, non volevano tornare indietro.

Anche se erano deboli, potevano capire che questo giovane vestito di rosso era molto più potente di quanto potessero immaginare. Inoltre, dato che avevano sentito il loro re dire che era un membro d’élite di classe lunare, erano preoccupati per lui. Dopotutto i membri d’élite di classe lunare erano quasi venerati dai guerrieri stellari.

Elena si mise dietro Fei silenziosamente mentre incoccava l’arco.

“Perché? Non vi fidate di me?” Fei sorrise e disse: “Tornate indietro! Sono solo un po’ di pagliacci!”

Lampard lo guardò e annuì. Poi gettò un’occhiata verso gli altri e disse: “Andiamo.”

“Volete andarvene ora? Troppo tardi! Ahah, chiunque osi attaccare i membri della grande montagna delle nevi non può andarsene! Voi quattro, trattenete questi sei guerrieri di Zenit!” Ordinò Tony.

“Sì fratello maggiore.”

Era ovvio che questi quattro temessero il giovane vestito di rosso. Sfrecciarono subito verso gli esperti di Chambord.

L’espressione di Fei diventò fredda mentre scuoteva lievemente le spalle. Quattro marchi di pugni traslucidi volarono e mirarono verso i quattro guerrieri a nove stelle.

“Sono io il tuo avversario! Ahah!”

Tony mostrò un’espressione feroce e scattò verso Fei. Avvolto da fiamme d’energia, mirò al collo di Fei.

“Togliti dal ca**o!”

Un’energia gelida apparì negli occhi di Fei mentre dava un pugno al petto di Tony, ignorò completamente l’attacco che stava arrivando.

Tony dovette difendersi, così passò da una posizione offensiva ad una difensiva.

<em>Boom!</em>

Apparì un’ondata di energia terrificante.

Nuvole di polvere volarono nell’aria.

Una figura era rimasta ferma come una montagna e l’altra fu scaraventata indietro.

Era stato Tony ad essere stato costretto ad arretrare.

Con un’espressione scioccata, gridò: “Com’è possibile? Sei solo un guerriero stellare…”

Fei lo ignorò e fece un lieve gesto, tutta la polvere attorno smise di muoversi.

Mentre scuoteva lievemente le spalle, quattro pugni trasparenti iniziarono a volare e mirarono verso i quattro esperti a nove stelle.

<em>Boom!</em> I quattro furono scaraventati indietro. Vomitarono all’istante e persero il 90% delle loro capacità combattive. Una volta caduti a terra, quasi non riuscirono più a rialzarsi.

Tony tracciò un cerchio a mezz’aria usando le braccia, l’energia rossa bruciava come il fuoco e avvenne uno strano fenomeno. Due lame cremisi apparirono lentamente dalle sue braccia e l’uomo le brandì.

Le lame avevano una forma strana. Erano quasi circolari ed erano coperte da diverse formazioni magiche. Una luce rossa brillò mentre appariva un’aura antica. Sembrava che potessero squarciare lo spazio e divorare l’anima.

Erano… due Armi Stellari!

Sembrava che Tony avesse deciso di diventare un guerriero usando un’arma stellare! Era un percorso che molti guerrieri consideravano superiore rispetto a quelli che usavano le bestie spirituali o altri metodi di coltivazione.

In quel momento, Lampard e gli altri esperti di Zenit erano già ritornati alle mura difensive della città delle Due Bandiere.

Solo Elena era rimasta dietro Fei e stava osservando con pazienza la situazione. La sua armatura rossa appariscente sembrava una nuvola di fuoco ed era mozzafiato. Tuttavia non stava guardando Fei, ma la duna di sabbia protetta da decine di migliaia di soldati; c’era una potente presenza che la metteva sotto molta pressione.

Fei fece segno di afferrare qualcosa a mezz’aria.

Un paio di armi simili a spade apparirono nelle sue mani, seguite da un bagliore argenteo. La luce del sole riflessa dalle lame era gelida e sembrava che le lame stessero cantando lievemente.

Erano i doni del direttore Abramovich del gruppo di mercanti Soros.

Quando Fei aveva provato entusiasmo brandendo questo paio di armi, non si era reso conto di cosa stesse succedendo. Ora che Tony aveva rivelato le sue armi stellari,aveva capito che anche questo paio di lame erano armi stellari e che quell’emozione proveniva da loro.

Si sollevarono subito raffiche di vento.

In un lampo, entrambi scomparirono. Poi una marea di scintille apparirono nel cielo, assomigliavano a fuochi d’artificio! Mentre la gente si chiedeva cosa stava accadendo, alla fine sentirono dei lievi, ma chiari clangori.

<em>Tink! Tink! Tink! Tink!</em>

I due esperti avevano finalmente iniziato a combattere.

La velocità dei loro attacchi era superiore a quella del suono, e si erano scambiati più di 1.000 colpi in pochi secondi. Tuttavia, i rumori fatti dagli attacchi risuonavano solo dopo che appariano le scintille.

Lo stile di combattimento dei membri d’élite di classe lunare era diverso da quello dei guerrieri stellari.

Dopo che un guerriero avanzava di stadio, la qualità della sua energia sarebbe cambiata di netto. Al contrario delle tecniche appariscenti usate dai guerrieri stellari, gli attacchi dei membri d’élite di classe lunare erano più elementari. L’energia da guerriero si sarebbe trasformata da gas a liquido ed era immagazzinata nei canali e nelle connessioni del corpo. Questo avrebbe rafforzato gli organi interni dell’esperto e gli avrebbe permesso di avere un controllo superiore.

Anche se un membro d’élite di classe lunare avesse iniziato uno scontro mortale, non avrebbe sprecato nemmeno un briciolo della sua energia.

Di conseguenza, lo stile di combattimento di un membro d’élite di classe lunare assomigliava di più a quello di un soldato ordinario. I loro attacchi erano elementari, ma i danni che potevano infliggere erano di gran lunga superiori.

Risuonarono clangori e volarono scintille, ma nessuno poteva individuare i due guerrieri.

I rumori si attenuarono solo dopo cinque minuti e i due esperti atterrarono.

Fei rise mentre accarezzava le sue armi, sembrava che si stesse divertendo molto. Anche le armi stellari dalla forma strana fecero dei suoni entusiasti, come se si fossero svegliate da un lungo sonno. Fei stava sperimentando lo stile di combattimento dei membri d’élite di classe lunare e aveva ancora molte curiosità da soddisfare.

Era quasi completamente illeso a parte la sua maglia lievemente tagliata all’altezza della spalla.

Il membro d’élite di classe lunare Tony invece era scioccato. Vene sporgevano dalle sue braccia, che tremavano incontrollabilmente. Colava sangue dalle sue mani e il suo abito nero era cosparso da centinaia di buchi. Anche se non era rimasto ferito, le lacerazioni nel suo vestito erano sufficienti a dimostrare la differenza che c’era tra di loro.

Tony aveva capito che sarebbe rimasto gravemente ferito se il suo avversario non si fosse trattenuto.

Tuttavia questo trattamento era una derisione ancora più crudele! Le risate del suo avversario lo provocavano! Come aghi taglienti, penetravano attraverso i suoi timpani, la sua coltivazione e il suo orgoglio.



