---
weight: 433
title: Capitolo 433 - Con un sorriso
pubDate: 2024-05-28T09:41:47.935Z
tags:
    - htk
---

“Re Alexander!”

“Re Alexander!!”

“Re Alexander!!!”

La gente di Zenit acclamò e gridò il nome di Fei.

Il loro sangue ribolliva guardando la battaglia.

“Il comandante della legione Zanna di Lupo ha sconfitto un membro d’élite lunare! È come una leggenda! Il nostro comandante è più forte di questo membro d’élite di classe lunare?” Questo pensiero stordì molte persone, la gente era così entusiasta da non riuscire a pensare più a niente e potevano solo esultare per Fei. Questo era l’unico modo che avevano per sfogare le loro emozioni!

I soldati di Jax invece precipitarono in un silenzio senza precedenti.

La battaglia tra esperti poteva cambiare velocemente il morale dei soldati.

Era ovvio che il sovrano di Chambord avesse sconfitto i quattro guerrieri a nove stelle e il membro d’élite di classe lunare, e questo li aveva scioccati! Il loro morale stava crollando e questa martellata sulla loro sicurezza era letale!

Fairenton che era accanto alla bandiera di comando di Jax era sconvolto!

“Il re Alexander… può combattere contro un membro d’élite di classe lunare?” La sua comprensione di Fei cambiò completamente. Pensava che il giovane fosse la sua nemesi, ma si era reso conto di averlo sottovalutato.

Il principe era stordito… Si sentiva come un ratto che stava combattendo contro un drago; pensava che fosse solo più grosso, ma il drago aveva sputato fuoco devastante all’improvviso!

“Bene!” Anche il capo dei discepoli della grande montagna delle nevi, Modoc, era sorpreso, e finì per commentare la situazione con una parola. Tuttavia Fairenton non capì cosa intendeva.

Questo principe poi represse lo shock e guardò il suo maestro sul picco della collina.

Era un peccato che fosse ancora circondato dalla foschia. Sembrava che ogni luce si piegasse mentre viaggiava attraverso la nebbia, e nessuno poteva vedere l’aspetto e le espressioni di quest’uomo. La sua presenza era sempre calma; come un abisso senza fondo, nessuno poteva percepire cosa c’era al suo interno.

Tuttavia Fairenton stava percependo qualcosa di strano adesso.

Aveva la sensazione che il suo maestro che aveva incontrato solo tre volte negli ultimi venti anni fosse emozionato!

Fairenton si trattenne dal sussultare mentre faceva cenno ai comandanti di smettere di discutere tra di loro. Continuò a guardare la battaglia con un atteggiamento impassibile, come se fosse un estraneo.

Anche se il re di Chambord gli aveva portato molte sorprese, era convinto che sarebbe morto comunque! Dopotutto il suo maestro era qui!

Nel frattempo, Fairenton cominciò a pensare ad un’altra domanda.

“Perché il mio maestro che non ha lasciato la grande montagna delle nevi per più di vent’anni è qui? È venuto in questo deserto con i suoi discepoli più talentuosi, i fratelli maggiori Modoc e Tony…”

Non credeva che il suo maestro fosse qui per aiutarlo a vincere la guerra.

Sapeva chiaramente che questa guerra crudele era solo un gioco da bambini ai suoi occhi. Anche se la gente di Jax aveva sopportato umiliazioni per più di vent’anni e questo conflitto era cruciale per il futuro del suo paese, il suo maestro non era interessato ad aiutarli.

…..

“Cane schifoso! Ti ucciderò! Ucciderò tutti i bastardi nella città delle Due Bandiere! Vi taglierò la gola e riempirò il vostro cadavere con il sangue dei vostri cari!” Tony sembrava malvagio mentre faceva le sue espressioni contorte. Come una bestia, ruggì ed espresse il suo intento omicida.

Fei stava solo guardando le sue spade e ignorò Tony.

Il sovrano stava sperimentando come combattevano i membri d’élite di classe lunare.

Secondo le dicerie, un guerriero sarebbe stato potenziato sotto ogni punto di vista una volta avanzato allo stadio lunare. Oltre al cambio di qualità della sua energia, anche il suo organismo sarebbe diventato più potente! Era più che un aumento di forza, era un’elevazione dell’energia vitale!

Le persone ordinarie nel continente di Azeroth vivevano per circa un secolo, ma i membri d’élite di classe lunare potevano vivere per trecento anni finché non fossero stati uccisi in battaglia.

Qualsiasi semplice colpo di un membro d’élite di classe lunare era potente quanto una tecnica di combattimento di alto livello usata da guerrieri stellari. Agli esperti di classe lunare piaceva di più il combattimento ravvicinato, ma potevano distruggere velocemente persone di stadio inferiore se i loro nemici avessero osato fare attacchi a lungo raggio.

Anche se Fei aveva lottato contro Tony per pochi minuti, aveva fatto molte scoperte.

Il sovrano aveva capito che il suo fisico in modalità barbaro era molto più robusto di quello di un membro d’élite di classe lunare! L’effetto diretto di un corpo più robusto era il fatto che poteva affrontare gli attacchi di un membro d’élite di classe lunare e i suoi nemici sarebbero rimasti feriti per via del contraccolpo.

Dopo che Fei aveva messo un po’ di punti nell’Abilità Maestria con la Spada, la sua comprensione delle spade era arrivata ad un altro livello. Anche se non aveva tecniche sistematiche, i suoi attacchi erano più casuali e difficili da prevedere! In realtà era più pericoloso agli occhi di membri d’élite di classe lunare.

Di sicuro Fei aveva un vantaggio incredibile su membri d’élite di classe lunare al di sotto del quinto livello della Luna Nuova inferiore. Anche se non era ancora passato allo stadio successivo, il suo barbaro di livello 99 era troppo potente!

Questo Tony era solo al primo livello della Luna Nuova inferiore, così Fei poteva prendersela comoda.

Inoltre aveva scoperto che questo giovane della grande montagna delle nevi sembrava aver preso delle pozioni misteriose ed essere arrivato a stento allo stadio lunare. Le sue fondamenta erano deboli, così tecnicamente non era ancora al primo livello della Luna Nuova inferiore! Sfidare Fei in queste condizioni era un suicidio.

<em>Boom!</em>

Si scontrarono di nuovo.

Stavolta Fei non si trattenne.

Balzo!

Mostrò al mondo per la prima volta una delle Abilità del barbaro vitali per cui l’Antico Korlic era rinomato! Fei e le sue spade diventarono una cosa sola e scagliarono un attacco estremamente potente!

Le pupille di Tony si contrassero all’istante.

I suoi occhi riflettevano le lame lucenti di Fei ed ebbe solo il tempo di sollevare le sue armi per bloccare.

Percepì immediatamente un’energia da cui non si poteva difendere attraversare il suo corpo partendo dalle sue armi e la sua energia lunare fu squarciata come carta.

“Puff… Ah!” Fu scaraventato via come un sacco di patate e sputò una boccata di sangue quando cadde a terra creando un buco profondo. Non poteva crederci!

Fei lo inseguì subito e posò le sue spade sul collo di Tony.

La luce gelida delle lame si riflette sul viso di Tony, che cominciò subito ad avere la pelle d’oca.

“Tu… Ahahahah… Ahahahah! Osi uccidermi?” Follia e risentimento apparirono nei suoi occhi mentre stava scoppiando a ridere all’improvviso.

Fei si accigliò ma non lo attaccò.

Perché in quel momento, un’aura si era posata su di lui! Aveva la sensazione di essere stato preso di mira dall’uomo sotto la bandiera di comando di Jax, come se la sua anima stesse tremando incontrollabilmente sotto lo sguardo di un drago.

Sapeva che avrebbe ricevuto un attacco terrificante se avesse ucciso questo giovane e che non sarebbe riuscito a difendersi.

Inoltre sapeva che probabilmente non sarebbe riuscito ad uccidere questo giovane; l’uomo sotto la bandiera era troppo potente.

Dopo un momento di pausa, Fei sorrise.

<em>Pia!</em>

Schiaffeggiò Tony usando il piatto di una delle sue lame e scaraventò via questo giovane.

Poi Fei lo trascinò fuori dalla fossa e lo lanciò di fronte ai quattro guerrieri a nove stelle della grande montagna delle nevi spaventati a morte. Dopodiché i quattro portarono via Tony al campo di Jax frettolosamente.

Alla fine Fei puntò le spade verso il terreno, sorrise e guardò la figura fredda e terrificante sotto la bandiera di comando.



