---
weight: 4360
title: Capitolo 436 - La Regina
pubDate: 2024-05-28T12:41:47.936Z
tags:
    - htk
---

Emma percepì la sua agitazione e chiese preoccupata: “Angela, stai bene?”

“Devo salire sulle mura difensive; devo andare alla porta ovest… Alexander… devo vederlo combattere…” Angela sentì una paura senza precedenti mentre balzava sul dorso di Nerino. Strinse la criniera del cane e gli disse qualcosa all’orecchio. Tornado Nero che prima stava prendendo il sole tranquillo spalancò i suoi enormi occhi e sfrecciò verso la porta ovest dopo aver saltato le mura attorno al cortile.

Il vento faceva svolazzare l’orlo dell’abito bianco di Angela, rivelando i suoi lunghi stivali e le sue splendide gambe.

“Alexander, aspettami!” la ragazza si teneva stretta a Nerino mentre mostrava un’espressione preoccupata; non provò nemmeno a sistemarsi i capelli che si stavano agitando al vento.

Anche Emma mostrò un’espressione inquieta come se avesse capito qualcosa.

Nerino era estremamente veloce. Caricò per le strade come un fulmine e superò edifici e statue velocemente; ogni volta che balzava, avrebbe viaggiato per più di 40 metri.

Tuttavia la ragazza sul suo dorso non sentiva le irregolarità del tragitto.

La comparsa di Nerino causò trambusto per la città.

Un uomo dalla pelle scura stava camminando con una giovane splendida sulla strada principale quando percepì qualcosa e alzò lo sguardo. Vide Nerino caricare vicino a lui lasciando una serie di immagini residue nell’aria e gridò: “Quella… Ah! È la cavalcatura del re Alexander! Chi è la splendida ragazza con l’abito bianco sul suo dorso?”

Anche se l’aveva vista solo per mezzo secondo, era rimasto comunque colpito dalla sua bellezza.

Era risaputo che il sovrano di Chambord aveva una bestia demoniaca nera che era intelligente.

La bella ragazza accanto a quest’uomo dalla pelle scura si posò una mano sul petto mentre si accigliava. Con un’espressione confusa, gli strinse il braccio e chiese: “Amile, mi fa male il cuore. È strano… in qualche modo, sembra che abbia sentito la preoccupazione di quella ragazza…”

“La battaglia è iniziata!” L’uomo dalla pelle scura sfregò la testa della ragazza e disse: “Jessica, vai da sola al gruppo di mercanti Soros! In quanto guardia di sua maestà, devo andare a proteggerlo!”

Dopodiché corse verso la porta ovest.

“Emile… fratello, stai attento!” Jessica si mise le mani vicino alla bocca per amplificare la sua voce.

Dopo averla sentita chiamarlo fratello per la prima volta, Husky sorrise salutandola e continuò a caricare verso la porta ovest.

…..

Mentre Nerino portava Angela alla porta ovest, i soldati e i comandanti che stavano prestando attenzione al combattimento si accorsero dei nuovi arrivati e chiesero: “Chi va là? Chi osa entrare nel centro di comando della legione senza autorizzazione?”

La maggior parte di loro non aveva mai incontrato Angela prima e un po’ di nobili che volevano mostrare la loro lealtà a Fei ordinarono alle loro guardie di fermarli. All’improvviso molti guerrieri cominciarono a bloccare Nerino e Angela.

“Come osate attaccare sua altezza?” Gridò con rabbia Drogba, il suo urlo scioccò i soldati che stavano balzando.

I nobili e le loro guardie si spaventarono. Sapevano tutti che Drogba era il sottoposto del sovrano Alexander; perciò dal modo in cui l’aveva chiamata, questa ragazza sulla bestia demoniaca doveva essere la moglie del re. Dopo essersi resi conto di questo, si inginocchiarono tutti per scusarsi.

Nerino rimase ubbidiente sulle mura difensive.

Angela non si disturbò nemmeno a guardare i nobili mentre si precipitava sull’orlo delle mura difensive con un’espressione ansiosa.

Si aggrappò al parapetto e vide immediatamente Fei che stava ruggendo e stava usando tutte le sue tecniche mentre era ricoperto di sangue. Angela impallidì all’istante.

Anche se l’uomo sul campo di battaglia era coperto di sangue e non si poteva vedere il suo volto, Angela sapeva che era Fei.

Presto vide anche Elena, che ce la stava mettendo tutta per guarire Fei, e il suo sguardo si offuscò un po’.

In quel momento invidiava molto la valchiria.

Voleva proprio saltare giù dalle mura difensive, così che potesse stare a fianco del suo amato proprio come Elena. Anche se sarebbe morta lì giù, era disposta a farlo. Tuttavia la sua coscienza la fermò. Sapeva che non avrebbe aiutato affatto Fei e sarebbe diventata un peso… per la prima volta, Angela rimpianse di non aver coltivato energia da guerriero o magia.

“Non preoccuparti Angela. Fidati di lui.”

Una mano calda diede una pacca sulle sue spalle e il cuore teso della giovane si rilassò un po’. La sola persona che poteva tranquillizzare la futura regina era Frank Lampard.

“Zio Lampard…” Mormorò con sguardo preoccupato Angela.

“Fidati di lui! Nessuno può sconfiggere Alexander, è il re di Chambord e sarà il re del mondo!” Disse con sicurezza e sincerità Lampard.

Angela annuì.

All’improvviso ebbe un’idea, giunse le mani, chiuse gli occhi e cominciò a pregare più sinceramente che poteva.

I rumori fatti dai soldati, il sibilo del Turbine e lo svolazzare delle bandiere al vento… gradualmente tutti i suoni scomparirono e Angela sentì solo sé stessa e la sua anima che diceva: “Alexander, resisti! Puoi vincere! Vincerai!”

Il vento faceva svolazzare il suo abito bianco e i suoi lunghi capelli neri, era una scena splendida.

Molti sulle mura difensive guardarono questa ragazza e pensarono: <em>’Così il comandante della legione Alexander ha una moglie così bella ed elegante? Forse solo una dea come lei è degna del potente e affascinante re Alexander…’</em>

…..

L’enorme mano invisibile si stava spostando lentamente verso Fei.

Come i movimenti della ruota del fato, era lenta ma irreversibile. Si stava avvicinando sempre di più al sovrano con la sua forza distruttiva.

Era ovvio che l’uomo vestito di rosso stesse cercando di usare questo metodo per distruggere lentamente la sicurezza di Fei. Voleva usare questa tattica lenta, ma spietata per annientare Fei, la colonna spirituale dei residenti della città delle Due Bandiere.

Fei continuò ad arretrare. Adesso mancavano meno di dieci metri di distanza dalle mura difensive della città.

Le sue gambe avevano già scavato due scie profonde non più lunghe di 400 metri.

Il sangue continuava a colare dal suo corpo! Sotto questa enorme pressione, il potere distruttivo di quella mano invisibile, il potere curativo della pozione della giovinezza completa e l’energia di Elena, il corpo di Fei continuava a venire distrutto e a guarire; qualunque altro guerriero stellare sarebbe già morto.

Anche così, Fei proteggeva Elena, che era già gravemente ferita, e affrontò quasi tutta la pressione che proveniva dalla mano.

I draghi metallici d’argento fatti dall’energia di spada del Turbine continuarono ad attaccare l’enorme mano.

Purtroppo però la loro efficacia stava diminuendo.

Chiunque poteva percepire che il potere della mano invisibile stava aumentando con il passare del tempo.

“Ahahahahahahah!” La risata del re risuonò per il campo di battaglia.

All’improvviso, un’energia vasta e sacra discese dalle mura difensive. Era così potente e aveva un’aura antica che diede la sensazione che fosse apparso un dio in questo mondo. Questa forza brillante e gentile precipitò dalle mura difensive ed entrò nel corpo di Fei, mentre le altre persone vicino tremavano di paura.



