---
weight: 4490
title: Capitolo 449 - Stro****e!
pubDate: 2024-05-29T01:41:47.938Z
tags:
    - htk
---

Fei impallidì e sfrecciò giù dalle mura difensive.

“Ti ho chiesto di aprire più velocemente le porte e osi rispondermi? Ti ucciderò ca**o! Vai a dire al tuo maledetto capo dei comandanti di venire qui…” Gridò un sacro cavaliere con un’espressione arrabbiata mentre frustava spietatamente i soldati di guardia alle porte. Come se avessero preso fuoco, i soldati si rotolavano a terra e urlavano di dolore.

Questo sacro cavaliere era allo stadio delle otto stelle ed era molto feroce. Ogni frustata avrebbe distrutto le armature dei soldati e li avrebbe feriti. In solo un secondo, un soldato era stato frustato cinque volte e stava quasi per morire. Anche se questo sacro cavaliere era potente e poteva uccidere facilmente questi soldati ordinari, controllò apposta la sua forza per torturarli.

“Come osi!” Risuonò un grido e qualcuno sfrecciò verso il cavaliere.

“Whoosh!”

Un lampo d’energia di spada argentata si scontrò con la frusta.

Poi apparì un giovane guerriero di bell’aspetto. Aiutò il soldato che stava per svenire a rialzarsi mentre fissava il cavaliere sacro con un’espressione furiosa.

“Come osi? Chi sei? Come osi attaccare una squadra d’esecuzione della Sacra Chiesa? Umpf! Devi essere un’entità malvagi e devi essere amico del malvagio mago dei nonmorti Hazel Bank! Sarai bruciato vivo sulla croce!” Gridò quel cavaliere sacro.

Sapeva che l’ondata di energia di spada era potente e che sarebbe stato ucciso se l’avesse affrontata direttamente. Tuttavia, in quanto membro della Sacra Chiesa, era stato viziato dagli altri. Anche se Fei era molto più potente di lui, iniziò ad accusare Fei con arroganza.

<em>’Umpf! Come osa attaccarmi? Ho torturato fin troppi maestri più potenti di me! Sarai il prossimo!’</em> Pensò il cavaliere sacro.

Mentre stava pensando a come avrebbe torturato questo giovane, questo arrogante cavaliere sacro vide un lampo di luce dorato nella sua visuale periferica. Come se fosse stato folgorato, si irrigidì e strabuzzò gli occhi. I suoi compagni che stavano ridendo e scherzando accanto a lui reagirono allo stesso modo.

Il giovane appena apparso aveva un anello da battaglia dorato sotto i piedi e il suo potere sacro si stava diffondendo come onde nell’oceano…

“Cielo! Questo… è potere sacro dorato?!”

I membri della Sacra Chiesa che coltivavano Potere Sacro non potevano essere più sensibili a questo potere sacro unico e sapevano tutti cosa significava.

Era il simbolo unico dei Prediletti da Dio! Erano le persone più influenti nella Sacra Chiesa e avevano tutti un futuro brillante! Il signore amava tutti coloro che erano dotati di potere sacro dorato e avevano il potenziale per diventare il prossimo papa della Sacra Chiesa!

Mentre il potere sacro dorato brillava, l’intera area si riempì di un’energia gentile e divina. I soldati frustati che erano rimasti gravemente feriti gradualmente si risvegliarono, ondate di energia calorosa scorreva nei loro corpi e il dolore che stavano provando scomparì quasi del tutto. Mentre riaprivano gli occhi con fare confuso, videro una figura alta e bella di cui non si sarebbero mai potuti dimenticare.

Curare ferite era una delle funzioni principali del Potere Sacro. Dopotutto, gli altri poteri elementali come l’energia dell’acqua non poteva guarire le persone in modo così efficace.

I soldati nell’area si resero conto di cosa stava succedendo e gridarono inginocchiandosi: “Signor… Re Alexander!”

“Tu… tu sei…?”

I cavalieri della Sacra Chiesa smontarono da cavallo e si avvicinarono lentamente. Anche se non erano sicuri dell’identità di Fei, mostrarono molta più cortesia rispetto a prima mentre guardavano il sovrano con un po’ di paura e rispetto.

“Il signore dora ogni creatura allo stesso modo. In quanti seguaci del signore, dobbiamo diffondere questo messaggio per il continente e fare vedere a tutti l’amore e la gentilezza del signore. Tuttavia, in quanto cavalieri sacri, ciò che avete fatto va contro la volontà del signore! State portando vergogna alla Sacra Chiesa!” Dopo aver guarito i soldati usando la Preghiera, si girò e rimproverò i Sacri Cavalieri usando la dichiarazione di intenti della chiesa che aveva imparato dai poeti itineranti. I Sacri Cavalieri che prima erano feroci non osarono rispondere e abbassarono la testa. Dopotutto il potere di Fei e il suo sguardo tagliente li stava mettendo sotto pressione.

“Uh… noi…” I Sacri Cavalieri non sapevano come rispondere; erano rimasti tutti scioccati dalla comparsa di Fei.

In quel momento la vettura magica trainata da un cavallo bianco elegante si avvicinò lentamente e un sacerdote aprì con fare rispettoso la portiera. Il sacerdote poi aiutò a scendere un vecchio dall’abito rosso e che portava un bastone a croce dorato.

<em>’Uh? Questo vecchio dev’essere il Diacono Rosso Pellegrini e dev’essere una persona influente! Anche se sembra che stia per morire da un momento all’altro, il potere nascosto nel suo corpo è terrificante e di gran lunga superiore a tutti gli altri della squadra… Eh, dev’essere stato un membro d’élite di classe lunare per molti anni!’</em> Fei non disse nulla, ma divenne più cauto.

“Coff, coff, coff! Perché non vi state scusando con sua altezza il Prediletto da Dio? Volete proprio morire bruciati sulla croce?” Il vecchio tossì e li rimproverò. Quando iniziò a parlare, ansimò come se fosse sul punto di morire, ma la sua voce risuonò forte e chiara. Un lampo lucente apparì nei suoi occhi mentre fissava con furia i Sacri Cavalieri e poi si girò verso Fei per dire con un sorriso: “Sua altezza, a che santuario appartiene? Perché si sta allenando in una piccola città remota?”

<em>’Sta cercando di capire le mie origini?’</em> Sogghignò Fei.

Dopo aver usato la modalità Paladino e aver ingannato facilmente il piccolo sacerdote di nome Zola a Chambord, Fei si era reso conto del valore della sua identità. Dopo aver letto un po’ di libri riguardo alla Sacra Chiesa, aveva già capito cosa significava avere un anello da battaglia dorato sotto i piedi. Perciò, aveva intenzione di sfruttare questo potere e continuare questo imbroglio.

Il sovrano sapeva che la sua identità sarebbe stata critica in alcune situazioni. Come poteva perfezionare questa menzogna? Fei aveva avuto molte idee ma aveva finito con lo scegliere l’opzione più sicura, mantenere una facciata misteriosa.

L’identità di un Prediletto da Dio era un segreto! Eccetto per l’anello da battaglia dorato che sarebbe apparso quando si usava potere sacro, tutte le altre informazioni su queste persone importanti sarebbe stata tenuta nella sacra montagna Waulu. A parte il supremo pontefice e alcuni sacerdoti e cavalieri sacri di massimo livello, nessuno avrebbe avuto accesso ai documenti della libreria. Forse gli dei esistevano davvero in questo mondo visto che nessuno era mai riuscito a fingere di avere questa identità. Dopotutto, solo i membri della Sacra Chiesa avevano la capacità di coltivare potere sacro e l’anello da battaglia non poteva essere imitato da nessuno. Perciò la Sacra Chiesa non era mai stata in guardia di fronte a persone dotate di potere sacro dorato.

Tuttavia Fei poteva sfruttare questo punto debole del sistema usando la modalità Paladino.

Dopo che il diacono rosso Pellegrini gli fece quella domanda, Fei si accigliò e disse con tono arrogante: “Sono il re Alexander di Chambord, regno affiliato di Zenit di primo livello.”

L’espressione di Pellegrini si irrigidì per un secondo quando sentì questa risposta.

Tuttavia, come se niente fosse, il vecchio sorrise e rispose: “Oh capisco. Sua maestà, siamo in missione e dobbiamo rimanere in città per un certo periodo di tempo. Non si preoccupi di noi.”

In effetti questo vecchio era stato ingannato da Fei. Ogni singolo Prediletto da Dio era legato ad una o più figure influenti nella Sacra Chiesa ed era connesso a diverse organizzazioni. La Sacra Chiesa non era così rigida e organizzata come pensava la gente.
Dato che occupava quasi tutto il continente, ogni vescovo controllava la sua regione ed esistevano diverse frazioni e organizzazioni nella Sacra Chiesa. Di solito questi rami erano conosciuti come “santuari” e ognuno di essi avrebbe scelto un Prediletto da Dio da sostenere. Se il loro Prediletto da Dio sarebbe potuto diventare il pontefice, allora il loro santuario avrebbe potuto dominare sugli altri per almeno più di vent’anni.



