---
weight: 452
title: Capitolo 452 - Cambio nella modalità Incubo (prima parte)
pubDate: 2024-05-29T04:41:47.939Z
tags:
    - htk
---

Un’energia senza precedenti apparì nel profondo dell’anima di Fei. In confronto alle gocce e alle nuvole dorate, era più densa e potente. Conteneva perfino un lieve spirito e scorreva attorno a Fei intimamente, come se fosse la sua amata. Per Fei, questa energia era familiare, ci aveva già interagito prima.

<em>’Quelle due nuvole dorate sono le essenze degli Antichi Talic e Korlic dopo averli sconfitti sulla cima del monte Arreat in modalità normale. Pensavo che contenessero solo le Abilità Turbine e Balzo, ma sembra che mi sia sbagliato. Sembrano due semi e sono catalizzatori per trasformare il corpo. Non c’è da meravigliarsi che abbia dovuto affrontare quegli Antichi; allora mi stavo chiedendo perché avrei dovuto combattere contro i miei antenati. Dev’essere questo il motivo! È un modo indiretto per tramandare potere. Solo i barbari che possono sconfiggere gli Antichi possono ereditare le tecniche divine del clan dei barbari.’</em>

Fei era diventato pensoso.

“Eccetto per l’energia dei due Antichi e le cinquanta gocce di liquido dorato… questa sensazione di intimità… proviene da Angela!” Fei ne fu scioccato.

Si era già preoccupato quando Angela era svenuta; lei aveva troppi segreti e non sapeva nemmeno lei di cosa era capace! La sua abilità nel comunicare con le bestie demoniache e controllarle, la sua anima pura e come aveva evocato un potere superiore per curarlo in battaglia ieri… Fei non aveva idea da dove iniziare.

“Questa sensazione non è affatto ostile! Sembra che collaborerà con gli altri due poteri per fare aumentare di livello il mio fisico!”

Dopo aver percepito questo, Fei aprì il suo corpo a quelle energie senza esitare.

Il tempo passò velocemente e lentamente allo stesso tempo. Tutto attorno sembrava congelato, eppure Fei poteva sentire il fiume del tempo che scorreva rapidamente per il suo corpo. Come se stesse guardando una partita di scacchi, sentiva il tempo passare in quanto spettatore e non ne era affatto influenzato.

Chissà quanto tempo dopo, quel raggio di luce dorato finalmente scomparì.

Il corpo di Fei tornò alla normalità e le grida e i ruggiti dei mostri risuonarono accanto a lui. Inoltre l’energia diabolica tornò ad avvolgerlo. Era all’entrata dell’Abisso del Male nelle Lande Insanguinate fuori dal Campo delle Ranger e aveva la sensazione che si fosse sognato tutto quello che era appena successo.

Fei si stiracchiò e sentì molto potere.

Il sovrano aveva la sensazione di poter forare il cielo con un pugno, riempire di crepe la terra con un pestone e spazzare via montagne con un soffio.

Il mondo di fronte a lui era più limpido, come se fosse passato da una televisione in bianco e nero ad una più avanzata in risoluzione 4K. Era strano; Fei aveva la sensazione che il mondo lo stesse accogliendo. Molti fenomeni che non poteva capire si stavano rivelando lentamente a lui e avrebbe potuto ottenere la verità finché fosse stato disposto a scavare.

Due bottoni rosso scuro apparirono nella sua visuale periferica; uno era lo Status del personaggio e l’altro era l’albero delle abilità. Fei era già estremamente familiare con i due.

Era salito di livello.

<em>’Il barbaro è già al livello 99, dovrebbe essere il massimo. Se continuassi a salire di livello, raggiungerei il livello 100? Cosa succederebbe?’</em>

Rifletté Fei mentre apriva il pannello.

Lo guardò e si irrigidì.

“Nome: Fei. Livello: modalità incubo livello 1. Forza: 30, Vitalità: 30, Vitalità: 20, Destrezza: 25, Energia: 10. Resistenza al Fuoco: 0, Resistenza al Ghiaccio: 0, Resistenza al Fulmine: 0, Resistenza al Veleno: 0. Punti attributo rimasti: 5…”

Inoltre Fei si rese conto che le parole nel pannello erano diventate color argento.



