---
weight: 466
title: Capitolo 466 - La Chiesa Corrotta
pubDate: 2024-05-29T18:41:47.942Z
tags:
    - htk
---

Alan era il cavaliere sacro più debole nel gruppo e gli altri non lo apprezzavano. Perciò era in una situazione complicata proprio come Jessie. Tuttavia era intelligente e manteneva un basso profilo. Non era una persona cattiva, così aveva preso l’iniziativa di spiegare il problema al giovane sacerdote.

Dopo aver detto questo, anche Alan uscì dall’edificio.

Il giovane sacerdote di nome Jessie sospirò e scosse la testa. Come se fosse scontento di qualcosa, mormorò tra sé e sé: “Ci sono diverse possibilità visto che gli Occhi di Cristallo non li possono localizzare. Potrebbe esserci un mago dei nonmorti più potenti a fare loro da scudo e potrebbero essere dentro un cimitero vecchio più di mille anni; la densa energia della morte potrebbe coprire le loro aure… Dopotutto ci sono molti scenari possibili. Ma voi avete solo pensato a questioni superficiali? Imbarazzarlo? Perché lo farei? Noiosi…”

Il giovane sacerdote rivelò uno strano sorriso mentre usciva anche lui.

Mentre la luce lunare illuminava il terreno, risuonò una serie di passi.

Jessie guardò in direzione del rumore e vide un po’ di cavalieri sacri e sacerdoti apprendisti della città delle Due Bandiere avvicinarsi accompagnati da più di una decina di belle ragazze vestite di bianco. La maggior parte di loro aveva circa diciotto anni e avevano un’aura sacra. Alcune parevano sorprese e speranzose, e altre avevano le lacrime agli occhi, impotenti.

“Cosa sta succedendo?” Chiese Jessie dopo averli fermati.

Un cavaliere sacro apprendista accorse velocemente e disse con un sorriso adulatore: “Signore, sono le vergini nel Coro. Sono qui per aiutare voi maestri della squadra d’esecuzione a dormire. Eheh, posso promettervi che sono tutte vergini!”

Anche gli altri sorrisero e lo lusingarono. Anche se questo sacerdote Jessie aveva una posizione di basso livello nella squadra d’esecuzione, era stimato dai membri di questa chiesa.

“Vergini dal Coro? Dormire con noi?” Jessie non poteva credere alle sue orecchie.

Anche se aveva sentito dicerie di come figure influenti nella Sacra Chiesa convocavano vergini dal coro, non ci aveva creduto; aveva pensato che fossero solo le accuse infondate dei loro nemici. Ora aveva visto di persona la situazione…

“Come può accadere? Una delle vergini del Coro potrebbe diventare la sacerdotessa destinata a servire gli dei, come potrebbero dei mortali corromperle?” Jessie non poteva crederci.

“Come osi! Impudente…” Un enorme potere divampò dal corpo del giovane sacerdote mentre gridava: “Chi è stato? Chi ha osato chiedere che le vergini del coro dormissero con loro? State gettando vergogna sul nostro signore! Sparite! Volete essere impiccati?”

Gli apprendisti provarono terrore, come se fosse capitato il giorno del giudizio. Volevano soddisfare queste persone della sacra montagna, ma sembrava che avessero fatto la cosa sbagliata.

Jessie era furioso, ma provava anche impotenza.

Vide che alcune ragazze del Coro erano rimaste deluse dal suo ordine e lo guardarono con risentimento prima di andarsene. Sembrava che questo giovane sacerdote le avesse private della loro opportunità.

“Donne come queste sono ancora peggio delle prostitute. Come sono degne di unirsi al Coro? Signore! La Sacra Chiesa è così corrotta? Come può essere! La gloria del signore è stata contaminata! Signore! Per favore punisci questi seguaci falsi!” Pregò il giovane sacerdote.

Sapeva che qualcuno della squadra d’esecuzione doveva aver dato l’ordine, altrimenti le persone qui non sarebbero state abbastanza audaci da fare una cosa del genere…

Inoltre pareva che il Diacono dall’abito rosso Pellegrini avesse permesso che accadesse e questo faceva arrabbiare ancora di più Jessie.

…..

“L’aspetto più importante al momento è aiutare me ed Arthur a recuperare le forze. Se la gente della Sacra Chiesa ci scoprisse, tornerebbero ad inseguirci.” Disse Hazel Bank mentre era seduto dall’altra parte del tavolo.

L’atmosfera intensa nel palazzo era sparita e questo mago dei nonmorti e Fei stavano discutendo sul da farsi mentre Arthur si era già svuotato sette bottiglie di vino accanto al falò crepitante.

“Ha un modo per guarire?” Chiese Fei. Dopo aver discusso con Hazel Bank, aveva saputo che a questo mago dei nonmorti e al suo drago d’ossa rimaneva poca forza in confronto a prima. Al momento erano al terzo livello della Luna Nuova intermedia; se non fossero guariti in tempo, la loro forza sarebbe diminuita ancora di più.

“Per questo io ed Arthur siamo qui. La Porta Mitica che si apre una volta sola ogni cinquant’anni si aprirà dopodomani. Ci sono molti posti misteriosi nel palazzo mitico e potremmo trovare un modo per guarire lì dentro.” Disse Hazel Bank.

Sembrava che non fosse troppo informato sul palazzo mitico, sperava solo di curare le sue ferite.

Tuttavia Fei era molto interessato al Palazzo Mitico. Chiese con entusiasmo: “Palazzo Mitico? Dov’è? Sembra misterioso… sono delle rovine mitiche?”

“Sì, sono rovine mitiche, un tipo speciale. Sono localizzate nell’oceano sotterraneo sotto la città delle Due Bandiere. Si dice che fosse il palazzo del Dio del Mare che apparteneva alla tribù che governava il mare e ha seguito i demoni durante la battaglia tra dei e demoni. Dopo che il conflitto è finito, l’oceano è sprofondato a terra e in qualche modo è stato coperto da terra, sabbia e pietra.
500 anni fa, queste rovine mitiche sono state scoperte da un esperto, e hanno attirato l’attenzione di ogni figura influente nel continente. Molti pensavano che potessero essere considerate di sesto livello e dovrebbero essere sufficienti a creare un nuovo impero dello stesso grado. Tuttavia, dopo che la gente è entrata, si è resa conto che ogni tesoro e pergamena era sparita. Inoltre c’erano pericoli ovunque! Tutte le trappole magiche e i meccanismi della tribù del mare sono ben conservati, persino un signore di classe solare potrebbe morire lì dentro.”

Fei finalmente capì l’origine delle strutture in fondo all’oceano sotterraneo.

Dopo anni di inutili esplorazioni, dieci signori di classe solare avevano fatto una dichiarazione. Avevano detto che non c’erano tesori in queste rovine mitiche e raccomandavano di esplorarlo più a causa dei suoi pericoli nascosti.

Tuttavia alcune delle trappole e dei meccanismi risalivano a tempi antichi. Era un ottimo posto per allenarsi, così guerrieri e maghi di un certo livello sarebbero venuti qui una volta che la Porta Mitica si fosse aperta. Alcuni coltivatori sarebbero avanti di livello e altri avrebbero tentato la fortuna. Inoltre alcuni maghi e assassini sarebbero venuti qui a studiare le trappole. Sfortunatamente, l’essenza di questi meccanismi era stata perduta da tempo e molti immaginavano che le leggi naturali di questo mondo fossero cambiate dopo il conflitto tra dei e demoni, così le teorie e le conoscenze dietro questi marchingegni non erano più applicabili.

Con il passare del tempo, le Rovine Mitiche che un tempo avevano fatto impazzire molte persone erano state ignorate. Dato che non c’erano molti tesori, le figure influenti e gli imperi potenti non erano più interessati ad esse.

Naturalmente questa informazione circolava solo in un piccolo cerchio di esperti e le persone ordinarie non lo sapevano.

Hazel Bank era stato nel Palazzo mitico per tre volte e non aveva ottenuto nulla. Era venuto qui perché non aveva altra scelta. Nel caso peggiore le trappole del Palazzo Mitico lo avrebbero ucciso e almeno non sarebbe morto per mano degli ipocriti della Sacra Chiesa.

Fei rimase senza parole.

<em>’Così tante persone sanno delle strutture in fondo all’oceano sotterraneo…’</em> Pensò Fei. Sperava di poter diventare ancora più ricco, ma perse le speranze dopo aver saputo che nemmeno signori di classe solare avevano trovato nulla.

“Dato che è entrato nel Palazzo Mitico in passato, ha visto un altare alto più di mille metri lì dentro?” Chiese Fei mentre descriveva la forma e l’aspetto della struttura. Solo l’altare mitico poteva purificare la Pietra del Mondo corrotta e trovarlo per salvare le due ragazze era l’obiettivo principale di Fei.

“No.” Il mago dei nonmorti scosse la testa e disse dopo un momento di riflessione: “Non ho mai visto una cosa del genere.”



