---
weight: 4740
title: Capitolo 474 - Pericolo nella città delle Due Bandiere
pubDate: 2024-05-30T02:41:47.944Z
tags:
    - htk
---

Era un agguato.

“Muori!” Ruggì Fei come se l’avesse già individuato. Si girò con sicurezza e scagliò un pugno!

<em>Boom!</em> Il suo pugno si mosse più velocemente e si scontrò con il palmo si stava precipitando su di lui.

Risuonò una serie di esplosioni e di crepitii di ossa. Poi riecheggiò un lieve sussulto e delle gocce di sangue caddero a terra.

Dopodiché il braccio apparso dal nulla scomparì.

Questo aggressore aveva un’ottima tecnica furtiva! Non c’era da meravigliarsi che si fosse potuto avvicinare così tanto a Fei.

Tuttavia, l’energia spirituale di Fei si era già diffusa per l’area e poteva individuare qualsiasi movimento entro 500 metri da lui.

Ora notò che l’assassino si stava allontanando lentamente da lui.

“Ahah! Ora vuoi scappare? Troppo tardi! Come osi attaccarmi! Devi pagarne il prezzo!” Fei sogghignò e fece uno scatto. Aprì la mano e afferrò qualcosa.

<em>Whoosh!</em>

Apparì una serie di increspature.

Sembrava che la mano di Fei avesse fatto crepitare lo spazio attorno a lui e afferrò dal nulla un uomo che indossava una tuta nera attillata. La sua statura era minuta e i suoi occhi erano piccoli; sembrava proprio un assassino.

“Tu… Impossibile! Come mi hai scoperto?” Chiese scioccato l’assassino; non poteva crederci! In quel momento il nemico lo aveva preso il collo come una gallina. La sua forza allo stadio inferiore della Luna Nuova del quarto livello era stata bloccata completamente da Fei, non poteva sfuggirgli!

“Chi sei? Perché mi stai attaccando?” Chiese Fei con tono freddo mentre fissava l’uomo.

L’assassino si calmò e rispose con un’espressione feroce: “Ahahah! Non te lo dirò! Alexander, sei morto! Anche se mi ucciderai, sei comunque morto! Non sai nemmeno quante persone mirano ai tuoi segreti! Sono solo un piccolo tirapiedi. Ahah! Se mi lascerai andare, ti dirò chi sono…”

“I miei segreti? Se li volete, dovete prepararvi a morire! Dato che non sei disposto a dirmelo, muori!” Fei perse la sua pazienza.

Dato che gli occhi dell’assassino stavano roteando mentre rispondeva, Fei sapeva che quest’uomo si stava preparando ad usare un po’ di trucchi.

<em>Boom!</em>

Fei strinse lievemente la mano e l’assassino smise di ridere. Fu ridotto all’istante in una foschia di sangue e la strada e gli edifici attorno si tinsero di rosso.

<em>Tink!</em>

Un oggetto simile ad un bracciale cadde a terra; emanava un lieve bagliore giallo.

Fei lo guardò e si rese conto di qualcosa.

Con un cenno, questo bracciale volò nel suo palmo.

“Eh? Interessante, non c’è da meravigliarsi… Credevo avesse una tecnica speciale, ma a quanto pare ha usato questo bracciale. Anche se non può bloccare l’energia spirituale di un esperto, è sufficiente per nascondersi da maestri ordinari.” Fei osservò questo bracciale e identificò le incisioni magiche su di esso. Era un buon oggetto magico che permetteva al proprietario di nascondere la sua presenza per un certo periodo di tempo.

Nascondere la propria presenza era un’abilità molto interessante.

Tra i sette personaggi di Fei nel mondo di Diablo, l’Assassino poteva ottenere un risultato simile. Tuttavia anche se era abile nel nascondersi ed eliminare la sua aura, Fei non poteva comunque raggiungere il 100% della sua invisibilità.

Dopo aver riflettuto per un po’, Fei mise il braccialetto nel suo inventario.

<em>’Forse i due scienziati pazzi potranno decifrare le incisioni e le formazioni su questo bracciale. Magari mi daranno qualche sorpresa.’</em> Pensò Fei.

Dopo che Fei scomparì, cinque persone dalle tute nere simili apparirono sopra un santuario vicino alla statua marziale numero uno.

“Tec è stato ucciso! Che perdente! Non è riuscito nemmeno a ferire il sovrano di Chambord! Ha anche sprecato un Bracciale Illusorio!” Mormorò un uomo magro vestito di nero dalla statura minuta mentre guardava la pozza di sangue non troppo lontana con un’espressione feroce.

“Almeno ha dimostrato una cosa; sembra che i Bracciali Illusori non funzioni con il re di Chambord. Quando faremo la nostra mossa la prossima volta, non contate troppo sui Bracciali Illusori!” Suggerì un altro uomo vestito di nero dopo un momento di silenzio.

“Hai ragione, questo sovrano di Chambord sta diventando sempre più forte. Se il nostro maestro non fosse interessato al suo ritmo di coltivazione troppo veloce, non provocherei una persona come lui.” Mormorò l’uomo di fronte al gruppo.

“Eheh, cosa? Anche il famigerato assassino della Luna Demoniaca Kust ha paura? Il sovrano di Chambord? È solo un piccolo zoticone che non ha nemmeno lasciato Zenit! Anche se fosse un genio talentuoso, deve ancora maturare. Eheh, non è facile uccidere un novellino?” Derise l’altro uomo che aveva parlato prima.

“Non è così semplice; sento un’energia terrificante nascosta nel suo corpo. Dobbiamo stare attenti. Anche se ci riuscissimo, non dobbiamo lasciare tracce. Al momento Yassin ci sta ancora sorvegliando e non vogliamo provocare questo imperatore… Il sovrano di Chambord al momento è nella regione di secondo livello del Palazzo Mitico. Seguiamolo e attacchiamolo quando ne avremo l’opportunità; non dovremmo spaventarlo, lo allerterebbe e basta.” L’uomo che sembrava il capo del gruppo fece la sua decisione e saltò giù dal santuario per seguire Fei.

Anche gli altri quattro fecero lo stesso e scomparirono come fantasmi.

Era ovvio che indossassero tutti dei Bracciali Illusori.

…..

<em>Bam!</em>

Dell’acqua schizzò da uno dei pozzi della città delle Due Bandiere.

Una figura imbarazzata saltò fuori. Questa persona era completamente zuppa, pallida e metà del suo braccio era scomparso. Era il re della sabbia nera che era rimasto ferito gravemente da Fei.

In quelle condizioni, non aveva più potuto trapassare lo strato di terreno di 400 metri per uscire, così aveva cercato un pozzo. Se non fosse riuscito a trovare presto l’uscita, sarebbe stato il primo membro d’élite di classe lunare a morire annegato. Il sovrano della sabbia nera si sedette accanto al pozzo debolmente mentre respirava aria fresca, guardò il sole e si spaventò.

Per molto tempo aveva dominato sulla sua regione, non era mai stato umiliato così prima d’ora. Era sempre stato lui ad essere l’oppressore, ma stavolta era rimasto gravemente ferito. Era spaventato e infuriato allo stesso tempo.

<em>’Sono stato fortunato ad essere riuscito a scappare, altrimenti sarei già morto…’</em> Pensò con risentimento il re della sabbia nera. Dopo essersi calmato un po’ e usò la sua energia da guerriero per tamponare le ferite, si sentì molto meglio e sfrecciò all’istante nel cielo sopra la città delle Due Bandiere.

Mentre guardava la città animata sotto di lui, ebbe un’idea crudele. Infuriato, mormorò tra sé e sé: “Ho sentito che il re di Chambord è il guardiano di questa città. Eheh, la distruggerò per insultarlo! Poi mi vendicherò uccidendolo dopo essermi ripreso…”

Mentre rifletteva, fece un cenno e iniziò ad evocare un’ondata d’energia.

Anche se era gravemente ferito, poteva radunare molta energia. Dato che i membri d’élite di classe lunare potevano scorgere le leggi naturali di questo mondo, potevano muovere ed usare l’energia degli elementi naturali nell’area. Il sovrano della sabbia nera odiava a morte Fei ed era disposto a correre dei rischi per distruggere parte della città della Sabbia Nera e sfogare la sua rabbia.

La potente ondata d’energia nel cielo attirò all’istante l’attenzione dei soldati e degli esperti in città.

“Chi è?”

“Un potere del genere… Chi osa attaccare la città delle Due Bandiere?”

“Presto! Fate rapporto al sovrano Alexander! Quest’uomo può volare, è già un membro d’élite di classe lunare. Solo sua maestà può affrontarlo!”

Tutti i comandanti nella città delle Due Bandiere rimasero scioccati percependo l’ostilità della figura. Solo le persone più potenti sapevano che Fei era partito.

“È una coincidenza? Un membro d’élite di classe lunare nella città delle Due Bandiere? Presto scappate!” Gridò Ribry nella torre di guardia ad ovest usando la sua energia da guerriero.

“Morite insetti!” Risuonò una voce gelida piena di intento omicida.



