---
weight: 4760
title: Capitolo 476 - Di nuovo Assassini
pubDate: 2024-05-30T04:41:47.944Z
tags:
    - htk
---

Ogni volta che Fei entrava in una regione di livello superiore, le trappole magiche e i meccanismi assassini sarebbero diventati più letali. Quelle nell’area di primo livello erano pericolosi per maestri a sette o ad otto stelle, mentre quelle nella terza potevano minacciare maestri al picco delle nove stelle e membri d’élite lunari di basso livello.

Fortunatamente Fei aveva l’aiuto della mappa misteriosa e non attivò trappole magiche o meccanismi.

…..

“Il re di Chambord è entrato nella regione di quinto livello; che velocità! Non ha attivato nessuna trappola lungo la strada! Deve avere una mappa!”

Dopo un’altra ora, i cinque assassini che indossavano tute nere apparirono vicino alla statua marziale numero cinque.

L’assassino minuto stava giocherellando con un coltello piccolo, ma tagliente, sembrava che un pesciolino stesse nuotando tra le sue dita. Mentre guardava Fei scomparire in lontananza, sogghignò: “Il Palazzo Mitico è stato esplorato per molti anni! Eccetto per le regioni dal 30esimo al 36esimo livello, hanno scoperto tutte le mappe dal livello 1 al livello 29. Non abbiamo anche noi una mappa che registra ogni trappola dalla prima alla ventesima regione? Capitano Modo, hai finito di osservare?
Avete paura di lui, ma io no! Solo per farvelo sapere, ma lo assassinerò io la prossima volta! Quando lo ucciderò, non provate a prendervene il merito di fronte al nostro maestro! Eheh, anche i suoi tesori apparterranno a me…”

La maggior parte dei suoi compagni divenne scontenta sentendolo, ma il capitano Modo non si arrabbiò. Dopo aver riflettuto per un po’, annuì e disse: “Va bene Dylanco. Quando il sovrano di Chambord inizia a raggiungere la statua marziale di sesto livello e proverà ad ottenerne la tecnica, puoi provare ad assassinarlo. Se avrai successo, non lascerò che gli altri se ne prendano il merito.”

“Davvero?” Questo assassino di nome Dylanco era entusiasta. Si guardò attorno e sogghignò: “Assicuratevi di pensarci bene, così non infrangerete questo patto quando vedrete i suoi tesori. Se lo ucciderò, tutti i suoi tesori saranno miei!”

“Ahah! Posso promettertelo in quanto capitano di questa squadra!” Promise Modo.

“Ahahah! Ottimo! Andrò ad ucciderlo ora! Dimostrerò al maestro che sono il suo sottoposto migliore! Eheh…” Mentre rideva freddamente, Dylanco scomparì lentamente come se si fosse dissolto nell’aria.

“Capitano, tu…” Uno degli assassini non poté più trattenersi e cercò di intervenire.

Il capitano Modo fece un cenno e una luce gelida apparì nei suoi occhi.

Disse: “So cosa vuoi dire. Non preoccuparti, Dylanco non può uccidere il sovrano di Chambord! Eheh, dato che vuole morire, possiamo usare la sua vita per controllare quanto è davvero potente questo sovrano di Chambord!”

…..

Trenta minuti dopo, Fei arrivò alla statua marziale numero sei.

Aveva ottenuto delle tecniche utili dalle prime cinque sculture; erano ciò di cui aveva bisogno Chambord. Una volta che i suoi guerrieri fossero avanzati alla classe lunare, avrebbero potuto coltivare queste tecniche.

“Cosa ci sarà dentro questa statua?” Fei era curioso. Più si addentrava nelle profondità del Palazzo Mitico, migliori erano le tecniche. Naturalmente anche la quantità di energia spirituale e il potere degli eventuali contraccolpi erano aumentati di molto. Se non avesse avuto delle fondamenta stabili, le statue avrebbero risucchiato facilmente la sua energia vitale e la sua anima, e il suo corpo si sarebbe ridotto in polvere proprio come quell’uomo ingrato che aveva visto prima.

Dopo che la sua energia spirituale era entrata in questa statua, Fei si accigliò; la forza risucchiante di questa sesta scultura era di gran lunga superiore alla quinta. Se non avesse avuto un’energia spirituale formidabile, avrebbe rischiato di finire ucciso.

“Uh? Cicatrice squarciatrice del cielo? Una tecnica di tiro con l’arco? Sembra che Torres abbia avuto un colpo di fortuna! Ahah…”

Dopo un momento di contentezza, Fei percepì all’improvviso qualcosa e si girò accigliato. Guardò uno spazio vuoto a circa dieci metri di distanza e disse freddamente: “Esci fuori! Fammi vedere chi mi ha seguito nell’ultima ora! Quanto sei brutto da nasconderti per così tanto tempo?”

Risuonò una risata di derisione e una figura magra vestita di nero apparì lentamente dove stava guardando Fei. Era Dylanco, l’assassino!

In quel momento, il suo coltello stava ancora scorrendo tra le sue dita mentre ci giocherellava, quest’uomo sembrava davvero sicuro di sé e rilassato.

“Sovrano di Chambord, suicidati adesso.” Disse Dylanco mentre si avvicinava a Fei e si leccava le labbra.

“Perché dovrei?” Rispose Fei con un freddo sorriso.

Dylanco smise di giocherellare con la lama e chiese con uno sguardo malato e malvagio: “Sarebbe più confortevole morire in quel modo. Se ti uccidessi io, prima ti taglierei la gola. Prima che tu perda coscienza, ti dividerei la testa e ti spellerei dalla testa ai piedi… Ahah, sperimenterai il dolore peggiore di tutta la tua vita! Posso prometterti che lo rimpiangerai! Non è terrificante? Cos’hai deciso?”

“Chi ti ha mandato? Perché sei qui?” Chiese Fei impassibile. Dato che gli assassini che lo stavano prendendo di mira erano vestiti nello stesso modo, era chiaro che stessero cospirando contro di lui e Fei voleva ottenere qualche informazione.

“Eheh, perché un uomo morto deve sapere così tanto? Se mi dirai come hai fatto ad aumentare la tua forza in così poco tempo e consegnerai i tuoi tesori, potrei considerarti di lasciarti morire più facilmente.” Rispose Dylanco.

Anche se era arrogante, era comunque un assassino professionale e avrebbe mantenuto i suoi segreti.

“Così qualcuno vuole sapere i miei segreti?” Fei capì. “Sembra che la folle velocità dei miei progressi abbia attirato l’attenzione. Chi è? Può ordinare a dei membri d’élite di classe lunare di assassinarmi? Cavoli! Dev’essere più influente di alcuni imperatori.”

“Vuoi ingannarmi e spingermi a dirtelo? Ahah, impossibile! Lo saprai dopo che sarai morto.” Dylanco si avvicinò alla sua preda. Quando fu a meno di quattro metri da Fei, iniziò a scatenare la sua aura gelida e feroce. Intento assassino divampò dal suo corpo e sfrecciò verso Fei, causando graffi profondi sul terreno e le strutture attorno, come se delle lame li stessero tagliando.

“In tal caso, allora dimmi tutto ciò che sai; ti lascerò morire più facilmente!” Fei rise.

Aveva incontrato fin troppe situazioni del genere nel mondo di Diablo e la sua forza d’animo superava ogni immaginazione. L’intento assassino di cui quest’uomo andava orgoglioso non era nulla agli occhi di Fei.

Dopo aver deriso l’assassino, Fei avanzò e scatenò la sua aura. All’istante le luci nell’area si offuscarono e un lieve colore rosso si disperse nell’area. Mozzava il fiato e avvolse completamente il nemico.

“Come fai ad avere uno spirito assassino così potente?” Chiese Dylanco mentre si irrigidiva. Aveva un brutto presentimento e si sentiva in grande pericolo. Mentre spalancava gli occhi, ebbe la sensazione di aver valutato male la situazione.

“Ho ucciso fin troppe persone losche come te! Ho perso il conto!” Rispose Fei.

Prima che il suo avversario potesse rispondere, avanzò verso di lui e scagliò un pugno permeato da energia argentea infuocata.

Pugno Invincibile dell’Imperatore!

Dylanco rimase scioccato da questa tecnica e rispose usando la sua energia elementale del vento. Scatenò subito tutto il suo potenziale e alzò le braccia per bloccare l’assalto mentre si preparava a ritirarsi.

<em>Crack!</em>

Il dolore lo stordì! Rimase sorpreso dal fatto che le sue braccia fossero state distrutte facilmente dal pugno del sovrano di Chambord all’apparenza debole.

<em>Crack!</em>

Dopo che il pugno spietato distrusse le sue braccia, impattò contro il suo petto. Come prima, l’energia da guerriero di Dylanco non poté proteggerlo. Di conseguenza, il suo petto si incavò e presto fu trapassato.
“No…” Non sei un membro d’élite di classe lunare di primo livello! Sei già al livello intermedio…” Dylanco arretrò mentre gridava e sputava sangue dalla bocca. Ora si era reso conto dell’errore che aveva commesso!

<em>’Ma come ha fatto un membro d’élite di classe lunare avanzato di stadio tre giorni fa ad aver raggiunto il livello intermedio?’</em> Pensò l’assassino.

Tuttavia non l’avrebbe mai saputo.



