---
weight: 478
title: Capitolo 478 - Questo percorso è bloccato! Togliti dalle palle!
pubDate: 2024-05-30T06:41:47.944Z
tags:
    - htk
---

Dopo un momento di silenzio, la persona che era stato riferito come assassino del Demone Lunare disse: “Credo dovremmo continuare a seguirlo.” Era più potente in confronto ai suoi coetanei e i suoi ragionamenti erano lucidi.
Dopo un breve momento di pausa, continuò: “Qualsiasi maestro avrebbe un punto debole. Siamo assassini e non guerrieri; non dobbiamo combatterlo direttamente. Siamo bravi a cogliere attimi di secondo e uccidere i nemici in un colpo solo. Ci sono molti pericoli nel Palazzo Mitico e sembra che il sovrano di Chambord sta cercando di trovare qualcosa. Possiamo seguirlo e mantenere una distanza di sicurezza. Se attiva qualche trappola, potremmo ‘aiutarlo’ un po’. Potremmo ucciderlo facilmente se utilizziamo i pericoli qui. Non dobbiamo essere più forti di lui per ucciderlo; dobbiamo solo individuare queste opportunità.”

“Oh! Ahah! Ottimo! Devo applaudire e lodarlo.” Gridò qualcuno battendo le mani come se fosse d’accordo con il Demone Lunare. Tuttavia, non nascose la derisione e lo sdegno nel suo tono.

I quattro assassini erano tutti scioccati.

<em>Whoosh! Whoosh! Whoosh! Whoosh!</em>

Si ritirarono tutti di quattro-cinque passi e si girarono per prepararsi a combattere. Sapevano che questa persona non era uno di loro e il fatto che fosse apparsa accanto a loro senza che venisse individuata da loro era terrificante.

Non appena lo videro, rimasero tutti sbalorditi.

Un ragazzino biondo che sembrava avere dieci anni era seduto ai piedi della statua. Indossava un’armatura nera, teneva una bottiglia di vino in mano e stava dondolando le gambe con fare contento. Mentre sorrideva, si leccò una goccia di vino dorato dalle labbra.

Era troppo strano per loro!

“Chi sei? Non è bello ascoltare le conversazioni degli altri.” Chiese il capitano Modo mentre faceva segno alla sua squadra di non muoversi; dopotutto la comparsa di un ragazzino così adorabile era troppo bizzarra.

“Ascoltare? Non sono qui per ascoltare le tue conversazioni!” Disse il ragazzo mentre dava un colpetto alla statua su cui era seduto. Con un sorriso ingenuo, aggiunse: “Chi sono? Oh! Sono la persona che vi ucciderà.”

Il tono di questo giovane era noncurante, come se avesse detto che era qui a portare cibo.

Tuttavia questa risposta folgorò gli assassini. Una persona che si poteva avvicinare a loro senza venire notata era già abbastanza spaventosa. Se voleva ucciderli, sarebbe stato ancora più terrificante.

…..

Dopo aver assegnato la missione al drago dei nonmorti, Fei si affrettò verso la regione principale del Palazzo Mitico.

Al momento era già nella regione di undicesimo livello. La pressione qui era troppo potente e l’aria era densa. Solo la gravità avrebbe immobilizzato un guerriero a tre stelle. Si poteva percepire una quantità terrificante di elementi d’energia ai lati della strada ed era chiaro che ci fossero moltissime trappole magiche.

Fei seguì il percorso indicato sulla mappa e riuscì a schivare ogni potenziale pericolo.

Presto, entrò nella regione di dodicesimo livello.

Fei aveva incontrato un po’ di maestri nella zona. La gente che poteva entrare in aree al di sopra del settimo livello erano almeno membri d’élite della Luna Nuova inferiore di ottavo livello. Erano tutti ben preparati e stavano procedendo lentamente. Eccetto per quelli sfortunati rimasti intrappolati, gli altri stavano avanzando verso la loro destinazione. Tuttavia la loro andatura era troppo lenta in confronto a quella di Fei.

Lungo la strada, Fei aveva radunato dodici tecniche di classe lunare da varie statue marziali. Anche se erano inutili per lui, erano tutte ottime e avrebbe potuto passarle ai Cavalieri dello Zodiaco di Chambord dopo averle perfezionate.

Dopo che Fei entrò nella regione di tredicesimo livello, sentì una serie di ruggiti ed esplosioni. Poi percepì moltissime ondate d’energia. Fei si accigliò e si fermò; se non si sbagliava, doveva esserci uno scontro non troppo lontano. Dopotutto non sembrava che avessero attivato una trappola o un meccanismo letale.

L’incidente era lungo il suo percorso, ma dopo essersi fermato brevemente, sfrecciò avanti.

<em>Boom!</em>

“Chi va là? Questa via è bloccata! Il mio maestro si sta occupando di alcune questioni al momento, per favore torna indietro!”

Un’ondata di vento argenteo tagliente come una lama si scagliò contro Fei e due uomini apparirono all’improvviso. Si fermò ed esaminò i due. Si rese conto di non sapere nulla di loro, il loro aspetto e il modo in cui erano vestiti non gli suggeriva nulla ed era chiaro che non provenissero da Jax, né da Zenit.

“Sono solo di passaggio. Non sono interessato, né parteciperò alla battaglia.” Fei disse loro la verità.


Voleva trovare l’Altare Mitico non appena possibile e non era interessato ai conflitti tra gli altri maestri. Anche se questo Palazzo mitico era stato passato al setaccio da molti maestri ogni volta che si apriva la Porta Mitica, era troppo vasto! Ogni volta la gente avrebbe trovato tesori che non erano stati scoperti dalla generazioni precedenti.

Tuttavia, non appena qualcuno avesse trovato qualche tesoro, sarebbero scoppiate battaglie sanguinose. Qui vigeva la legge della giungla. Solo i maestri più potenti potevano ottenere oggetti preziosi.

Anche se Fei voleva rimanere in pace, questi due non ci credettero.

“Togliti dalle palle! Sta zitto e sparisci!” I due erano troppo arroganti.

Fei spalancò gli occhi mentre si infuriava. Tuttavia represse la rabbia, non voleva sprecare tempo ed energia in battaglie futili. Cercò di spiegare pazientemente: “Ripeterò ciò che ho detto; non interferirò in ciò che state facendo. Sono solo di passaggio…”

“Togliti dalle palle bastardo! Mi hai sentito? Togliti dal ca**o altrimenti dovrò ucciderti!” Prima che Fei finisse di parlare, l’uomo alto più di due metri ruggì con impazienza e alzò una mano. Un’altra raffica tagliente sfrecciò verso Fei.

<em>Pia!</em>

Fei alzò la mano e la disperse.

Con un’espressione fredda, disse lentamente: “Lo dirò un’ultima volta! Spostatevi!”

“Bah! Ragazzino, sei cieco? Stiamo facendo delle cose importanti adesso, come osi chiedermi di spostarmi? Chi ti credi di essere? Sai cosa, non devi tornare indietro. Ti taglierò la testa e mostrerò agli altri quali saranno le conseguenze nel disubbidire! Uccidiamolo!” L’uomo rise e fece segno al suo amico di attaccare insieme Fei.

Questi due erano solo membri d’élite della Luna Nuova inferiore di primo livello e le loro fondamenta erano debole. Era chiaro che avessero raggiunto quel grado usando fonti d’energia esterne come elisir. Tuttavia erano così arroganti che sembravano al picco della Luna Piena.

Fei scosse la testa e perse la voglia di spiegarsi.

<em>Woosh!</em> Sfrecciò come un fulmine.

Li superò come un’ombra.

I due non riuscirono nemmeno ad individuarlo con la vista periferica, figuriamoci a reagire in tempo. Sentirono un forte vento soffiare contro di loro e molti pugni che cadevano su di loro come meteore. In quel momento, Fei era già a più di sessanta metri di distanza da loro e continuarono a precipitarsi verso la regione principale del Palazzo Mitico.

Gli attacchi di Fei precipitarono verso i due solo dopo un po’ ed erano stati così veloci da superare le aspettative dei due guerrieri.

<em>Bam! Bam! Bam! Bam!</em>

I marchi dei pugni calarono su di loro come una tempesta e non riuscirono a difendersi. Crepitii e tonfi crearono una sinfonia.

I due si irrigidirono a mezz’aria mentre i marchi dei pugni che Fei aveva lasciato continuarono a tempestarli…

Dopo 131 pugni caddero a terra e collassarono. Mentre giacevano in pozze di sangue, alzarono gli occhi con shock e paura.

Dato che il confronto non era stato così estremo, Fei li aveva lasciati vivere.

La battaglia che Fei aveva percepito stava avvenendo a 500 metri di distanza.

Fei alzò gli occhi e vide due persone che stavano combattendo in una piazza con una fontana. Era difficile individuarli perché si stavano muovendo davvero velocemente e le loro fiamme d’energia gialle e blu stavano bruciando vigorosamente. Tuttavia Fei capì che erano membri d’élite della Luna Nuova intermedia di secondo o terzo livello.

Ai due lati della piazza, c’erano due gruppi di persone in attesa di vedere il risultato dello scontro.



