---
title: Capitolo 479 - Maestro
pubDate: 2024-05-30T07:41:47.944Z
tags:
    - htk
---

Uno dei gruppi comprendeva otto persone e pareva che quei due uomini che avevano provato a fermare Fei provenissero da questo gruppo visto che erano vestiti in modo simile. Circondavano tutti un giovane di circa diciassette anni dall’aria arrogante e sembrava che avrebbero ucciso chiunque avesse osato provocarli.


Dall’altra parte c’erano solo due persone, una sembrava una guardia.

L’armatura di cuoio attillata era scintillante ed era coperta da ondate d’energia, indicando che non era solo decorativa. Inoltre i suoi muscoli robusti sembravano sul punto di rompere l’armatura. Inoltre emanava un’aura assassina unica che solo soldati che avevano superato centinaia di battaglia potevano avere.

Pareva che questa guardia non fosse preoccupata, la sua attenzione era completamente concentrata sulla persona di fronte a lui, come se nient’altro le importasse.

Stava proteggendo un uomo di mezz’età.

Quest’uomo di mezz’età sembrava maestoso. I suoi occhi erano grandi e le sue sopracciglia erano spesse. Il suo aspetto poteva essere considerato ordinario, non bello. La caratteristica che attirava di più l’attenzione erano i suoi lunghi capelli blu, ondeggiavano come un oceano. Anche se non emanava energia, c’era una perla blu delle dimensioni di un uovo che roteava sulle punte delle dita della sua mano destra. La perla era scintillante e quest’uomo aveva una presenza misteriosa e calcolatrice. Era una combinazione unica.

Fei capì la situazione quasi all’istante. Anche se questi due gruppi erano potenti, non aveva intenzione di rallentare. Invece sfrecciò in avanti.

Non voleva interagire con loro, ma doveva passare oltre se avesse voluto seguire il percorso sicuro indicato sulla mappa. Così si decise e si precipitò in avanti circondato da una sfera di luce argentea. Si lanciò verso la zona di battaglia dove stavano combattendo come un fulmine.

Data l’interazione che aveva avuto con i due uomini all’entrata, sapeva che le parole da sole non sarebbero state sufficienti. Fei non voleva sprecare altro tempo.

<em>Boom!</em>

I due guerrieri reagirono istintivamente. Dato che non avevano familiarità con “l’intruso”, entrambi lanciarono i loro colpi più potenti verso Fei. Tuttavia il giovane era preparato, rispose con due pugni e smantellò facilmente i colpi dei due.

I due guerrieri rimasero scioccati. Sentirono entrambi l’enorme pressione di Fei e furono costretti ad arretrare un po’ a causa dei terrificanti marchi dei pugni. Per un momento, la loro energia fluttuò violentemente e dovettero fermarsi per ricomporsi. Così ci fu un attimo di calma bizzarro in quest’area.

In un secondo, Fei li aveva già superati e scomparì lontano.

Tuttavia in quel momento ebbe la sensazione che qualcuno di terrificante lo avesse guardato.

Anche se era avvenuto in un attimo di secondo, a Fei sembrò un’eternità. Quell’occhiata sembrava contenere un potere invincibile e penetrante. Fei ebbe la sensazione che ogni suo segreto fosse stato rivelato.

<em>’Che maestro terrificante! Ho fatto un errore di giudizio! C’è un esperto così spaventoso tra di loro!’</em> Pensò Fei.

Sudò profusamente e il suo cuore iniziò a battere freneticamente. Dopodiché accelerò e si precipitò in avanti seguendo la direzione data dalla mappa; non aveva intenzione di voltarsi e identificare questo maestro.

…..

L’improvvisa comparsa di Fei aveva arrestato la battaglia.

I due maestri si scambiarono un’occhiata e tornarono nei loro rispettivi gruppi.

“Combatti! Perché ti sei fermato? Uccidili! Voglio la perla nelle mani di quel tipo! Andate a prenderla!” Gridò con arroganza il giovane circondato da diversi guerrieri che non provenivano da imperi adiacenti.

Questo giovane sembrava provenire da una famiglia influente e non nascondeva affatto il suo orgoglio. Se la gente l’avesse osservato più da vicino, si sarebbe resa conto che emanava ondate d’energia magica che lo avvolgevano e rendevano difficile esaminarlo.

Tuttavia il temperamento e l’aura di questo giovane non assomigliavano a quelli di un esperto, ma più a quelli di un bambino viziato. Era difficile capire perché una persona come lui fosse nel Palazzo Mitico che era davvero pericoloso.

Le sue grida erano prive di classe e stavano mettendo in difficoltà i sottoposti attorno a lui.

Dall’altra parte, la guardia si inchinò verso l’uomo di mezz’età dai capelli blu e disse con tono colpevole: “Sua maestà, per favore mi punisca! Ho macchiato il suo onore! È potente, non ho potuto sconfiggerlo in breve tempo.”

“Non importa, non è colpa tua. Anthony, stai indietro per ora.” Disse l’uomo di mezz’età dai capelli blu. Il suo tono era neutrale, ma emanava un prestigio naturale. Ogni suo semplice movimento sembrava significativo e maestoso.

“Come desidera!” Questa guardia bionda di nome Anthony si inchinò di nuovo e si mise dietro l’uomo con vergogna; sembrava davvero imbarazzato per non aver sconfitto il suo avversario.

“Ehi, fantasma dai capelli blu! Ehi, tu! Consegna la tua perla! Come osi disubbidire al mio ordine? Voi tre insetti miserabile dovreste essere ridotti in poltiglia…” Il giovane indicò l’uomo di mezz’età dai capelli blu.

<em>Pia!</em> Risuonò un forte schiaffo.

Il giovane fu scaraventato via come un sacco di patate.

Un marchio rosso era stato stampato sulla sua faccia! Metà del suo viso si gonfiò e gli caddero molti denti. Dalla sua espressione, sembrava stordito e all’inizio non reagì.

Le guardie di questo giovane erano sbalordite. Poi si precipitarono velocemente dal loro signorino e lo protessero. Alcuni di loro erano membri d’élite della Luna Nuova intermedia di quinto livello, ma non si erano accorti come quest’uomo di mezz’età dai capelli blu aveva schiaffeggiato il loro signorino.

“Ahahahah! Come osi schiaffeggiarmi? Sei morto! Morto! Ahahah, siete dei maiali? Sono stato picchiato, sono stato picchiato! Andate ad ucciderlo! Userò il suo teschio come una coppa di vino! No! Come un vaso da notte! Uccidetelo!” Gridò il signorino dopo essersi ripreso. Forse il dolore bruciante al volto lo aveva fatto infuriate, era ancora arrabbiato di un coyote a cui era stato rubato il compagno durante l’accoppiamento.

Le guardie non ubbidirono al suo ordine.

Quando l’uomo di mezz’età dai capelli blu fece un passo avanti, tutti ebbero la sensazione che l’ambiente attorno fosse cambiato. Ogni struttura ed edificio vicino scomparirono velocemente dalla loro visuale, era rimasto solo il loro nemico. Questa presenza colpì le guardie come un’enorme montagna.

Perfino membri d’élite della Luna Nuova intermedia di settimo livello ebbero la sensazione di essere granelli di sabbia di fronte a quest’uomo di mezz’età dai capelli blu.

<em>Bam! Bam! Bam!</em>

Le guardie si inginocchiarono sostenendosi con le braccia. I loro corpi stavano tremando e le loro fiamme d’energia stavano cercando di fare del loro meglio per evitare di collassare a terra.

“Siete solo un po’ di estranei dalla stirpe di basso livello! Come osate essere così arroganti nel Palazzo mitico?” Disse l’uomo dai capelli blu scuotendo lievemente la testa. Guardò la gente inginocchiata a terra con sdegno.

Dopodiché se ne andò senza attaccarli.

“Andiamo! I vecchi amici sono già andati avanti!” Disse l’uomo di mezz’età alle sue due guardie e procedette verso la regione principale.

Ogni volta che faceva un passo avanti, il suo corpo sarebbe sfrecciato a poche centinaia di metri di distanza, sembrava che i suoi passi seguissero una legge naturale unica. Dopo cinque passi, era già scomparso lontano. Le sue due guardie potenti lo seguirono e presto svanirono anche loro.

Il giovane terrorizzato si sfregò la guancia gonfia e gridò: “Ah! Maledetti schiavi! Idioti! Spazzatura! Sono andati via! Perché vi state inginocchiando? Alzatevi e inseguiteli! Tagliate la testa a quel maiale dai capelli blu! Via!”

Tuttavia nessuno rispose.

Il giovane si infuriò. Le sue guardie avevano disubbidito ai suoi ordini due volte oggi! Non si erano spostati quando aveva detto loro di portare via la perla blu e non si stavano ancora muovendo dopo che l’uomo se n’era andato.

All’improvviso accadde qualcosa di terrificante.

<em>Boom! Boom! Boom!</em>

Le sue guardie iniziarono ad esplodere. Sia guerrieri a nove stelle che membri d’élite della Luna Nuova intermedia esplosero come angurie colpite da martelli. Materia rossa e grigia volò nell’aria, non si poteva vedere nemmeno un cadavere completo nell’area.



