---
weight: 4800
title: Capitolo 480 - La Chiesa Corrotta
pubDate: 2024-05-30T08:41:47.945Z
tags:
    - htk
---

“AH! AH! Cosa sta succedendo?” Il giovane rimase scioccato dalla scena terrificante.

La materia grigia e il sangue delle sue guardie gli macchiarono la faccia e quasi svenne.

In quel momento accadde qualcosa.

<em>Crack!</em> Sembrava che qualcosa si fosse rotto e due splendidi pezzi di giada caddero a terra.

“No…” Il giovane gridò disperatamente.

Questo pezzo di giada era un oggetto magico che suo padre gli aveva dato; poteva annullare la pressione terrificante e la gravità nel Palazzo Mitico. Tuttavia si era spezzato.

Perciò l’ondata di energia attorno al suo corpo scomparì gradualmente.

<em>Pia!</em>

Il giovane collassò a terra. Era solo un guerriero a cinque stelle! Senza la protezione delle guardie e dell’oggetto magico, non poteva più sopravvivere. Come una pecora caduta in uno stagno pieno di alligatori, poteva solo aspettare di morire in questo ambiente pericoloso.

Nessuno sapeva come l’uomo di mezz’età dai capelli blu avesse fatto la sua mossa, la sua forza superava ogni immaginazione. Dopotutto aveva ucciso facilmente diversi maestri e aveva ucciso l’oggetto magico di questo giovane in un modo impercettibile. Solo in questo momento il giovane rimpianse di aver offeso questo nemico terrificante e si ricordò di ciò che gli aveva detto suo padre il giorno prima, lo aveva avvertito di mantenere un basso profilo e di tollerare gli altri.

“Aiuto… aiuto… chi può venire a salvarmi?”

Il giovane prima arrogante chiese aiuto. Era schiacciato a terra per via della pressione e il suo viso era impallidito perché sentiva che la morte si stava avvicinando. Tuttavia chi poteva sentire le sue grida in questa vasta regione vuote? Chi sarebbe stato disposto a salvare qualcuno che poteva essere solo un peso?

…..

Fei non sapeva cosa fosse accaduto dietro di lui; continuò a sfrecciare verso la regione principale del Palazzo Mitico.

Per qualche motivo, Fei era diventato ansioso dopo aver visto i due gruppi ed essere stato osservato da un esperto potente. Ebbe un brutto presentimento; come se dovesse trovare l’Altare Mitico non appena possibile, altrimenti il suo mondo sarebbe stato sconvolto.

Dopo aver sentito la pressione senza precedenti, Fei smise perfino di ottenere tecniche dalle statue marziali. Mentre si precipitava avanti, individuò alcune ondate di energia davanti a lui. Erano così intense che non era nemmeno sicuro se avesse potuto vincere se avesse dovuto affrontare quelle persone.

Dato che c’erano già delle persone più avanti, Fei divenne ancora più ansioso.

<em>’Come se la sta cavando Hazel Bank? Non ha comunicato con me per così tanto tempo… Il drago d’ossa ha finito di occuparsi di quegli assassini?’</em> Pensò Fei. Tuttavia si calmò un po’ pensando a quando erano esperti e potenti.

Continuando la sua corsa, Fei si rese conto che la sua mappa era diversa da quella degli altri maestri. Eccetto per i due gruppi che aveva incontrato prima, non trovò altre persone. Questo significava che il percorso sarebbe stato più sicuro e ne fu un po’ sollevato.

Presto entrò nella regione di livello 21.

La pressione si intensificò e Fei dovette scatenare tutto il suo potere per affrontarla. Luci argentate brillavano attorno a lui e iniziò a sentire un certo peso sul suo corpo.

<em>Boom!</em>


Come se il terreno avesse preso vita, apparì una fessura in una piastrella e un Sacro Cavaliere impreparato fu divorato dall’abisso sotto. Poi i membri della squadra d’esecuzione si radunarono e continuarono ad avanzare come se non fosse accaduto nulla.

Tuttavia sapevano che non era stata un’allucinazione e uno dei loro compagni era morto in quella trappola.

C’erano 21 persone nella squadra e solo quattro erano membri d’élite di classe lunare. Il diacono vestito di rosso Pellegrini era il più potente ed era al primo livello della Luna Nuova intermedia. Tuttavia, dato che era vecchio ed egoista, non voleva salvare quelle persone; temeva di consumare il suo Potere Sacro e rimanere ucciso da altri nemici. Gli altri membri d’élite di classe lunare la pensavano allo stesso modo, così erano morte già sei persone.

“Maledizione! Perché ci sono ancora trappola quando questo percorso è stato già esplorato? Cosa sta succedendo?” Gridò Pellegrini con un’espressione cupa.

“Sì! Cosa sta succedendo? Non c’erano queste trappole quando Jessie è passato di qui…” Chiese un Sacro Cavaliere che era quasi morto in una trappola. Come se avesse avuto un’ispirazione, suggerì: “Che Jessie abbia scoperto qualcosa e non ce l’abbia detto?”

La maggior parte della gente sostenne questa opinione.

“Dev’essere così! Ci odia e vuole ucciderci tutti! Altrimenti come mai non è rimasto ucciso quando è passato da qui? Il suo marchio è ancora qui ed è rimasto sano e salvo! Deve stare provando ad ucciderci!”

“Maledizione! È giovane, ma è già così feroce. Come mai qualcuno come lui è stato reclutato nella Sacra Chiesa? Sta macchiando l’onore del signore…”

“Non avremmo dovuto chiedergli di esplorare il percorso per noi, sta cercando di ucciderci!”

“Non dovremmo più continuare. Richiamate Jessie e lasciate che spieghi la situazione!”

Dopo aver perso così tanti compagni, questi sacerdoti e Sacri Cavalieri si erano spaventati. IN quel momento, le loro identità e le uniformi di cui andavano orgogliosi non davano loro sicurezza e le loro vite erano fragili quanto quelle delle persone ordinarie. Erano tutti ansiosi e in qualche modo biasimavano Jessie, che era di fronte ad esplorare un percorso sicuro per lui.

Tra tutti, solo Alan che era il più debole abbassò la testa e sospirò. Non partecipò alla discussione perché sapeva il motivo per cui tutti erano scontenti di Jessie.

Prima di tutto, questo sacerdote aveva un’aura pura e sacra, molti si sentivano colpevoli e inferiore vicino a lui. Secondo, il capo della squadra d’esecuzione, Pellegrini, era scontento di lui. Inoltre l’ingenuo Jessie aveva impedito alle vergini del Coro di dormire con i membri della squadra d’esecuzione, suscitando il loro odio.

Perciò, non appena questa squadra d’esecuzione era entrata nel Palazzo Mitico, avevano chiesto al giovane sacerdote di trovare un percorso sicuro per tutti. Praticamente volevano che si sacrificasse per loro, avevano sicuramente degli intenti malvagi.

Tuttavia sembrava che Jessie fosse estremamente fortunato e non aveva attivato alcuna trappola magica o meccanismo assassino. Al contrario, chi era dietro di lui non fu così fortunato. Un po’ di loro erano rimasti uccisi dopo essere passati in posti dov’era stato Jessie.

Anche se Alan non credeva che Jessie avrebbe provato a danneggiare i membri della squadra, ciò che stava accadendo era troppo strano.

Quando ascoltò queste accuse, Alan provò impotenza. Sapeva di essere troppo debole e che le sue parole non sarebbero state prese in considerazione.

In quel momento Alan provò una strana sensazione, i suoi compagni non sembravano rappresentanti di dio ma un branco di diavoli avidi e gelosi, mentre il giovane sacerdote Jessie era come un fiore cristallino puro e sacro.

Questo “fiore” avrebbe potuto fare riflettere la gente sulle loro colpe, ma poteva anche indurre la gente a distruggerlo.

Alan apparteneva alla prima categoria, mentre i suoi compagni erano stati sedotti dal diavolo e avevano scelto la seconda opzione.

“Va bene, chiedete a Jessie di tornare.” Pellegrini accettò i suggerimenti dei sacerdoti e dei Cavalieri Sacri, scosse la testa e disse: “Che il signore ci protegga… speriamo che questo ragazzino non sia stato corrotto dai diavoli…”

All’improvviso pensò a qualcos’altro e chiese: “Sua altezza il vescovo ci ha detto che un maestro della Sacra Chiesa si sarebbe unito a noi. Perché non è ancora arrivato? È successo qualcosa?”



