---
weight: 4870
title: Capitolo 487 - Spettacolo
pubDate: 2024-05-30T15:41:47.946Z
tags:
    - htk
---

Era un’enorme sorpresa! Chi si sarebbe immaginato che il giovane principe potesse uccidere diversi esperti così facilmente? Uno dei maestri morti era un membro d’élite della Mezzaluna, di gran lunga superiore al livello di Girano.

Quella bacchetta nera…?!

Quasi tutti si concentrarono sulla bacchetta lunga circa venti centimetri e sottile come un pollice. Il cristallo nero violastro sulla punta era delle dimensioni di un uovo di piccione ed emanava un’energia dall’aura un po’ divina e inarrestabile.

“Che sia… un oggetto di livello divino?”

“Ah… Il cristallo nero… ora ho capito! È la bacchetta del cristallo nero! Lo scettro dell’imperatore di San Germain! È una leggendaria arma stellare di livello semi divino!” Gridò qualcuno.

Un’arma stellare di livello semidivino.

Queste parole fecero impazzire i maestri nell'area. Fissarono tutti la bacchetta deglutendo.

Le armi stellari erano l’equipaggiamento principale degli esperti del continente Azeroth. Potevano essere divise in otto livello e qualsiasi oggetto al di sopra del sesto grado era raro, e quelle di livello semi divino superavano l’ottavo livello. Potevano essere considerate armi strategiche e molti imperi ne avevano solo una. Se fossero state a disposizione di potenti maestri, avrebbero potuto cambiare il terreno e cambiare il risultato di una guerra.

Una persona con un’arma stellare di grado semidivino sarebbe riuscita ad uccidere facilmente un nemico al suo stesso livello. Un guerriero stellare avrebbe potuto affrontare un membro d’élite di classe lunare, e un membro d’élite di classe lunare avrebbe potuto affrontarne uno allo stadio solare! L’unico aspetto problematico era la quantità di energia necessaria per usarla. Se un guerriero stellare avesse provato ad usarla, avrebbe esaurito la sua energia vitale.

Per un momento, quasi tutti nell’area iniziarono a desiderare l’arma stellare di livello semi divino nelle mani di Girano. Tuttavia nessuno osò prendere l’iniziativa. Dopotutto, se Girano avesse voluto, avrebbe potuto persino affrontare un signore di classe solare! Anche se non poteva usare a lungo quest’arma, nessuno voleva diventare l’agnello sacrificale!

Grazie a quell’arma, Girano diventò una delle figure più influenti qui.

Perciò, mentre questo principe ereditario si guardava attorno, nessuno osò osservarlo a sua volta.

Dato che nessuno osò obiettare, Girano salì sull’altare e occupò una Porta Elementale con l’aiuto della bacchetta del cristallo nero.

Adesso erano rimaste solo sei porte.

Questa scena fece meravigliare Fei.

“Non c’è da stupirsi che ci siano persone come il principe Fairenton che è solo un guerriero di ottavo livello, deve avere anche lui un tesoro speciale.”

Le persone “deboli” stavano senza problemi in questa regione di livello 34. Anche se non tutti potevano avere un’arma stellare di livello semi divino come Girano, dovevano avere i loro assi nella manica.

Fei in effetti percepì una vaga energia in Fairenton, non inferiore a quella della bacchetta del cristallo nero di Girano; probabilmente anche lui aveva un’arma stellare di livello semi divino.

All’improvviso risuonarono un po’ di mormorii.

Un uomo pelato dall’aspetto duro che era alto più di tutti qui si fece avanti silenziosamente e camminò verso l’altare; portava una corona dorata e probabilmente era un imperatore.

Anche se i maestri nell’area non erano bassi, le loro teste non arrivavano nemmeno al petto di questa persona! Sembrava che quest’uomo fosse seduto prima, per questo non aveva attirato molta attenzione. Era seguito da due anziani magri che sembravano i suoi servi.

Nonostante i tre non avessero detto nulla, le loro espressioni erano arroganti e sembrava che non badassero minimamente alle opinioni degli altri. Come leoni che camminavano tra un branco di cervi, camminarono direttamente verso l’altare.

“Fermi! Voi tre volete occupare una Porta Elementale?” Due membri d’élite della Luna Nuova intermedi di livello 5-6 si scambiarono un’occhiata e sogghignarono.

Ostacolarono i tre e uno dei due maestri osservò l’uomo dall’aspetto duro senza mostrare rispetto e lo provocò: “Tipo alto, togliti dalle palle! Solo perché sei muscoloso non vuol dire che sei forte!”


“Eheh… Eheh… come osano ostacolare l’imperatore di Eindhoven? Sento già l’odore del sangue…” I due vecchi che sembravano cadaveri rinsecchiti risero allo stesso tempo e i loro corpi divennero ombre nere. Dopo un attimo di secondo, sembrarono scomparire e poi riapparire dietro l’uomo robusto.

<em>Bam!</em>

I due esperti che stavano ostacolando il gruppo tremarono un po’ per poi collassare a terra.

Le loro teste si spaccarono come angurie che erano state martellate. Tuttavia i loro corpi dal collo in giù erano rimasti intatti!

I due vecchi dall’aspetto diabolico mostrarono le loro mani. Le loro unghie nere erano lunghe più di venti centimetri e sembravano ancora più taglienti di spade. Su di esse c’era della materia bianca fumante.

“Eheh… I cervelli dei maestri sono saporiti!” I due vecchi risero e si leccarono la materia bianca dalle unghie come se fosse il cibo più delizioso al mondo. Quasi tutti impallidirono e alcuni vomitarono direttamente.

Ora nessuno osò fermarli.

I due vecchi erano già terrificanti e nemmeno l’uomo robusto che non aveva rivelato la sua forza sembrava debole. Erano abbastanza potenti da poter occupare una Porta Elementale.

Ci fu un altro momento di silenzio.

“Il tempo sta per scadere, saliamo anche noi Jessie.” Sussurrò il diacono Pellegrini facendo mezzo passo.

Dopo aver visto che rimanevano solo cinque porte, i membri della squadra d’esecuzione diventarono ansiosi. La missione data dal vescovo della regione settentrionale poteva essere completata solo nella regione di livello 36, così non potevano più aspettare.

“Va bene.” Jessie annuì.

L’uomo dal bell’aspetto al momento sembrava pallido. Alla squadra d’esecuzione composta da più di trenta persone erano rimasti dodici uomini. Eccetto per il diacono, i più potenti erano membri d’élite della Luna Nuova inferiore di secondo livello. Erano arrivati qui solo perché Jessie aveva cercato di fare del suo meglio per proteggerli, di conseguenza aveva usato molto Potere Sacro.

Una Porta Elementale poteva teletrasportare solo cinque persone, così significava che sette di loro sarebbero dovuti rimanere indietro. Pellegrini conficcò la croce dorata nel terreno e una sfera di luce del raggio di circa dieci metri l’avvolse; sarebbe stato sufficiente a proteggere tutti coloro che fossero rimasti qui dall’enorme pressione.

Ci furono alcuni conflitti mentre decidevano chi poteva procedere verso la regione di livello 36. Nessuno era disposto a rinunciare all’opportunità di entrare nella regione principale del Palazzo mitico. Alla fine Pellegrini scelse due dei suoi tirapiedi e lasciò a Jessie la possibilità di selezionare una persona.

“Alan, vieni con me.” Jessie diede il suo posto al Cavaliere Sacro più debole, il solo che gli aveva mostrato riguardo, nonostante fosse un guerriero ad otto stelle.

“Ah? Io? La ringrazio signore! Grazie!” Alan ne fu molto sorpreso, non si aspettava di essere così fortunato da essere scelto. Mentre i suoi compagni lo guardavano con invidia e gelosia, questo Sacro Cavaliere di basso livello ebbe la sensazione che il suo destino stesse per cambiare.

Sotto sguardi rispettosi e impauriti, cinque membri della Sacra Chiesa occuparono una Porta Elementale.

Gli altri erano rispettosi e timorosi non per via della loro forza, ma per via delle loro identità. La Sacra Chiesa era una forza dominante nel continente. Anche se c’erano molti esperti qui oggi, nessuno osò fermarli. Se qualcuno li avesse attaccati, i perpetratori sarebbero stati condannati e la Sacra Chiesa avrebbe dato loro la caccia. Perfino signori di classe solare non avrebbero osato affrontare direttamente la Sacra Chiesa.

Presto rimasero solo quattro Porte Elementali.

Significava che non c’era più la metà delle opportunità e l’atmosfera divenne ancora più tesa.

All’improvviso qualcuno disse: “Michel, andiamo!”

Non appena risuonò questa voce, brillò una fiamma arancione. La visuale della gente si offuscò per un secondo e due uomini erano già apparsi sotto la quinta Porta Elementale.

Uno era più basso di 1,7 metri e aveva lunghi capelli ricchi, una barba folta e occhi incavati; Fei non riuscì a capire quanto era forte. L’altro era un po’ più alto e indossava un’armatura gialla. Era robusto e aveva un aspetto brutto. Combinando questi due fattori, sembrava un dinosauro divora uomini.



