---
weight: 4910
title: Capitolo 491 - Situazione
pubDate: 2024-05-30T19:41:47.947Z
tags:
    - htk
---

La combinazione della forza del barbaro di livello 40, Turbine e il potere delle rune create dai Figli di Bul-Kathos era quasi invincibile! Andava quasi oltre le possibilità di una tecnica e quasi toccava le leggi della natura.

Tra i quattro che avevano la spada sopra le loro teste, Fairenton era la persona più sotto pressione. Anche se l’arma stellare semi divina era potente, qualsiasi energia con cui si fosse scontrata sarebbe stata mandata nel suo corpo! Perciò aveva sperimentato il pieno impatto del Turbine. Sangue schizzò fuori dalla bocca e dal naso di Fairenton, e la sabbia della rabbia terrestre aveva perso il suo bagliore e tornò nel palmo del principe come un normale granello di sabbia grosso.

L’Eremita della Montagna delle Nevi aveva usato Fairenton come mezzo per controllare la sabbia della rabbia terrestre ed era rimasto lievemente ferito. Ma tutta la sua energia da guerriero era stata risucchiata da questa arma stellare di livello semi divino. Le sue gambe erano deboli e non aveva modo di difendersi adesso. Se quella spada argentata fosse calata su di lui, sarebbe morto sicuramente.

Modoc e Tony non erano stati coinvolti nella battaglia e non erano rimasti feriti così tanto, ma impallidirono. La sensazione gelida delle spade sopra di loro intorpidì i loro corpi.

“Ho… perso.” Quando percepì l’energia gelida sulle spade sopra la sua testa, Fairenton mostrò un sorriso pieno di amarezza e disse: “Ho perso di nuovo.”

“Se ti fossi concentrato sulla coltivazione e fossi diventato un membro d’élite di classe lunare, la situazione sarebbe stata diversa perché saresti riuscito a sfruttare di più la sabbia della rabbia terrestre…” Disse Fei.

Anche se lui e Fairenton appartenevano a due fazioni diverse, apprezzava questo giovane. Dopotutto poteva vedere alcuni tratti nobili e onorabili in questo giovane.

<em>Whoosh!</em>

La spada argentata sopra la testa di Fairenton scomparì e il principe rimase senza parole.

Non era la prima volta che qualcuno gli aveva detto che era troppo debole in termini di coltivazione. Le perdite consecutive lo stavano facendo riesaminare il suo percorso.

Fei smise di parlare e guardò gli altri tre.

Dopo un po’ di silenzio.

“Uccidimi.” Disse l’Eremita della Montagna delle Nevi incurvando un po’ la schiena dopo aver visto l’occhiata di Fei. I progressi incredibili del sovrano lo facevano sentire impotente.

I talenti erano conosciuti come tali perché potevano affrontare nemici molto più vecchi ed esperti. Anche se l’eremita della Montagna delle Nevi aveva coltivato per molto più tempo rispetto a Fei, non poteva fare nulla.

“Bene!” Fei sogghignò e non mostrò nessuna pietà.

Quest’uomo vestito di rosso aveva costretto Angela ed Elena a perdere i sensi, e Fei non vedeva l’ora di ucciderlo. Dato che aveva ottenuto l’opportunità per farlo, non se la sarebbe lasciata sfuggire.

“Aspetta!”

“No!”

Fairenton e Modoc gridarono mentre cercavano di precipitarsi dall’eremita della Montagna delle Nevi con l’intenzione di bloccare la spada. Mentre lo facevano, implorarono pietà. Provenivano entrambi da Jax ed erano stati discepoli dell’eremita per più di dieci anni. Avevano un profondo legame con il loro maestro e non potevano lasciarlo morire così.

Invece Tony, che era favorito dall’eremita, era così spaventato che non stava dicendo nulla. Dopo che aveva notato che Fei lo stava guardando, si inginocchiò e implorò con paura: “Non mi uccidere… per favore non mi uccidere… se vuoi uccidere qualcuno, uccidi lui!” Urlò Tony mentre indicava l’eremita della Montagna delle Nevi, “È stato lui a dirmi di attaccarmi! È stata tutta colpa sua…”

“Tu… Tony! Come puoi dire una cosa del genere? Ciò che stai facendo è immorale!”

“Fratello maggiore Tony! Sai di cosa stai parlando? Tutti nella Grande Montagna delle Nevi sanno che sei la persona a cui il nostro maestro tiene di più! Ha anche usato quasi tutti i tesori della montagna per farti avanzare allo stadio lunare! Come puoi trattarlo così?”

Modoc e Fairenton gridarono contro Tony; erano così furiosi da poterlo mangiare vivo! Erano pieni di amarezza per il fatto che l’affetto e la dedizione del loro maestro avesse condotto ad un risultato così terribile; era quasi insopportabile!

Proprio come pensavano, l’eremita della Montagna delle Nevi non poté credere alle sue orecchie! Il suo corpo si era già incurvato un po’ a causa della sconfitta e si era piegato ancora di più dopo aver sentito le parole di Tony.

Dopo un po’, chiuse lentamente gli occhi e sospirò. Inaspettatamente, non si arrabbiò; era solo triste e deluso. Sembrava fosse invecchiato molto in quei pochi secondi.

“È impossibile! Toglietevi di mezzo! Non potete chiedermi di risparmiarli! Fairenton, non pensare che non ti ucciderò!” Fei non provò la minima pietà. Con un’espressione fredda, fece un cenno e la spada argentata tremò un po’. L’energia potente spinse via Fairenton e Modoc, e continuò ad avanzare verso l’eremita.

Il sovrano aveva già deciso.

Proprio mentre l’Eremita della Montagna delle Nevi stava per morire a causa della spada d’energia di Fei, accadde qualcosa.

Un’ondata di energia arancione sfrecciò dall’Altare Elementale e si scontrò con la lama argentata di Fei. Dopo una serie di scintille e clangori, le due spade tremarono a mezz’aria ed esplosero per poi ridursi in foschia e scomparire.

“Re Alexander di Chambord, per favore aspetti. Devo un favore all’Eremita della Montagna delle Nevi e non posso rimanere a guardare. Che ne dici di lasciarlo andare stavolta?” Quel maestro di Jax, basso ma maestoso, parlò ad alta voce dal suo portale ad ovest.

Tutti ne furono sorpresi. Nessuno aveva previsto che questo maestro potente e silenzioso di Jax si sarebbe fatto avanti e avrebbe salvato l’Eremita della Montagna delle Nevi.

Fei si accigliò un po’.

Tuttavia aveva già pensato a questa eventualità.

Dato che Fairenton proveniva dalla famiglia reale di Jax e aveva ottenuto all’improvviso l’arma semi divina, dovevano esserci maestri di massimo livello di Jax ad aiutarli. Era chiaro che l’uomo sull’altare fosse un membro del loro paese, così Fei sapeva che prima o poi sarebbe intervenuto.

<em>Whoosh!</em>

L’esperto di Jax fece un cenno e una luce arancione brillò. La sabbia della rabbia terrestre che si era spenta nelle mani di Fairenton all’improvviso si accese e sfrecciò nelle mani di questo maestro come se fosse resuscitata.

L’arma stellare di livello semi divino rivelò la sua forza ed emanò una sensazione di intimità, come un ragazzino che era tornato dai suoi genitori. Anche se questo maestro di Jax non aveva mostrato completamente il potere dell’arma, dava una pressione mozzafiato.

Fei annuì e rispose direttamente: “Va bene.”

Questo maestro era molto più potente dell’Eremita della Montagna delle Nevi e Fei non poteva sconfiggerlo. Inoltre quest’uomo aveva la sabbia della rabbia terrestre ed era molto abile nell’usarla. Non sarebbe stato saggio renderselo nemico.

Inoltre Fei sapeva che quest’uomo non stava mentendo dato che non stava cercando di metterlo sotto pressione. La sua espressione e il suo tono erano entrambi sinceri! Fei sapeva che aveva salvato l’eremita stavolta per via di quel favore, ma non l’avrebbe rifatto.

“Grazie!” Questo maestro di Jax sorrise a Fei per mostrare la sua gratitudine e ripose la sabbia della rabbia terrestre.

“Prego.”

<em>Tink! Tink! Tink!</em>

Risuonò una serie di clangori e l’enorme paio di ali di Fei si erano ripiegate. Tutta l’energia di spada si erano combinate lentamente in un’enorme lama e scomparì.

Allo stesso tempo, Fei atterrò lentamente sull’altare a nord-ovest e occupò l’ultimo posto.

Nessuno osò obiettare.

La battaglia appena avvenuta aveva fatto capire a tutti che il sovrano avrebbe potuto battere chiunque altro non era sull’altare.

La questione era sistemata.

La gente che non era salita sull’altare provò delusione, disperazione e tristezza.

Guardarono i maestri sulle Porte Elementari con invidia. Questi maestri erano solo ad un passo dall’entrare nella leggendaria regione di livello 36. Lì forse sarebbero potuti salire rapidamente di livello e avrebbero avuto l’opportunità di ottenere armi speciali dalla tomba… era un peccato che non ci sarebbero potuti entrare anche se avevano rischiato la vita per arrivare fino a questo punto.

“Le otto porte sono state occupate! In tal caso, attiviamo l’altare! Siamo a corto di tempo!” Suggerì Hazel Bank guardando i maestri sull’altare. Sapeva che Fei aveva fretta di trovare l’Altare Mitico, così prese l’iniziativa.

“Va bene.”

“Iniziamo.”

I maestri sull’altare annuirono. Erano tutti pronti ad iniettare la loro energia nelle strutture e aprire le Porte Elementali.

“Eheh, aspettate un secondo. Questo Zenithiano non dovrebbe andare…” Qualcuno sogghignò e li interruppe. Era uno dei vecchi diabolici dietro l’enorme imperatore di Eindhoven, e stava indicando Fei! Disse con voce roca: “Ci sono otto Porte Elementali qui, ma la gente di Zenit ne ha occupate due! Non è giusto!”



