---
weight: 500
title: Capitolo 500 - Cambiamento in un Piccolo Mondo
pubDate: 2024-05-31T04:41:47.949Z
tags:
    - htk
---

Fei era stato fortunato che il suo barbaro avesse avuto così tanta forza fisica. Altrimenti sarebbe stato quasi impossibile spostare il pilastro fino al nono piano dell’altare senza essere almeno un signore di classe solare.

Dopo un momento di riposo, Fei si asciugò il sudore e il sangue dalla faccia. Gli girava ancora un po’ la testa e ora rispettava molto di più i lavoratori sulla terra che sollevavano carichi pesanti su per le montagne.

Dopo aver recuperato un po’ di energia, Fei sopportò il dolore e tirò fuori una bottiglietta di Pozione completa. Quando le sue ferite guarirono, ruggì, sollevò il pilastro spezzato, fece uno scatto e lo posò sull’altra colonna al centro dell’altare.

La Pietra del Mondo corrotta dal misterioso bagliore rosso era perfettamente incastonata tra i due pilastri e Fei ebbe la sensazione che l’incavo al centro fosse fatto apposta dato che le due metà si erano allineate perfettamente.

Non appena li impilò, la metà superiore tremò lievemente. Sembrava che le due colonne spezzate fossero una coppia rimasta divisa per migliaia di anni e quella sopra stava tremando per l’entusiasmo.

Una serie di luci argentee apparirono tra le due metà spezzate e brillò anche una luce rossa sulla Pietra del Mondo corrotta. Le due luci diventarono sempre più brillanti e ci furono dei cambiamenti inaspettati. Era un fenomeno indescrivibile.

Presto l’intero spazio dentro la montagna fu acceso da questi due colori.

Fei rimase scioccato nello scoprire che la fessura tra i due pilastri spezzati stava scomparendo lentamente. Non era semplice come impilare due colonne insieme, il pilastro si stava guarendo da solo come un muscolo! Presto le due metà divennero una cosa sola!

Fei all’improvviso pensò ad una cosa e ne fu terrorizzato.

Se le due metà si fossero combinate, come avrebbe potuto tirare fuori la Pietra del Mondo al loro interno? Fei sapeva di non avere la forza per distruggere di nuovo questo pilastro e riprendersela.

Poi si rese conto che il pilastro stava assorbendo energia dalla Pietra del Mondo. Le incisioni magiche stavano perfino risucchiando il sangue di Fei sulla superficie.

Era una scena bizzarra.

Proprio quando il sovrano volle provare a tirare fuori la Pietra del Mondo prima che il pilastro si fosse completamente riparato, un’enorme forza risucchiante fuoriuscì dal trono che stava fluttuando a mezz’aria. Come un piccolo chiodo di ferro di fronte ad una potente calamità, fu risucchiato dal trono e non riuscì a muoversi.

Poi accadde un cambiamento scioccante.

…..

…..

<em>Boom! Boom!</em>

L’intero piccolo mondo cominciò a tremare violentemente e sembrò che l’intero spazio fosse sul punto di collassare.

Alcune montagne collassarono istantaneamente, alcuni fiumi scomparirono mentre l’acqua cadeva nelle fessure della terra, delle foreste presero fuoco, delle rovine furono distrutte completamente e branchi di animali selvatici ulularono mentre cercavano di scappare.
Con i vulcani in eruzione, sembrava un’apocalisse.

…..

Nell’area meridionale del piccolo mondo.

Un enorme uomo pelato alto più di tre metri stava su una montagna di più di mille metri e gridò: “Questo terremoto… che sia… il leggendario Castello Celeste è stato ritrovato? Impossibile! Il castello celeste si sposta e viaggia seguendo traiettorie irregolari! Si dice che solo il Grande Guerriero del Continente Maradona sia stato abbastanza fortunato da entrare nel castello celeste quando era giovane. Dopo nessuno è riuscito più a trovarlo. Come mai è apparso adesso?”

Quest’uomo era scioccato e arrabbiato, i suoi occhi brillarono e volò verso l’area centrale del piccolo mondo.

Dopo aver finito di parlare, si diresse all’istante verso la fonte del fenomeno.

Una guardia spettrale nera e magra lo stava seguendo.

Questo vecchio sembrava esattamente uguale alla persona che era stata uccisa da Fei sull’Altare Elementale. In effetti, tutte le guardie di Eindhoven coltivavano la stessa tecnica malvagia. Quando fossero arrivati ad un livello elevato, le loro unghie sarebbero cresciute e sarebbero diventate dure come armi stellari. Inoltre il loro aspetto sarebbe diventato mostruoso e la loro personalità sarebbe cambiata; sarebbero diventati tutti feroci e assassini.

Era una delle migliori guardie spettrali ed era per questo che aveva avuto l’occasione di seguire l’Imperatore Kromkampf di Eindhoven nel Palazzo Mitico. Aveva servito Kromkamp per più di trent’anni e conosceva bene il famigerato tiranno, non lo aveva mai visto così ansioso. In quel momento Kromkamp era pieno di gelosia ed era anche un po’ agitato.

“Perché sua maestà è così ansioso? Cosa sta succedendo?” La guardia spettrale era confusa, ma l’improvviso terremoto di questo piccolo mondo gli diede un brutto presentimento.

I due continuarono a sfrecciare verso l’area centrale.

…..

Nell’area settentrionale del piccolo mondo.

L’uomo di mezz’età dai capelli blu che stava camminando nel deserto si fermò e mostrò un’espressione preoccupata. Fece un passo avanti e riapparì a mille metri di distanza.

Le due guardie leali, ma silenziose, dovettero fare uno scatto e riuscirono a stento a raggiungerlo. Anche loro tre si stavano avvicinando velocemente all’area centrale.

Lo stesso accadde agli altri maestri che erano nella regione di livello 36.

Il mago misterioso dalle pupille verdi, il mago dei nonmorti Hazel Bank, il principe ereditario Girano dell’impero San Germain che aveva la bacchetta di cristallo nero, il misterioso maestro dell’impero Jax che aveva la sabbia della rabbia terrestre e la gente debole della Sacra Chiesa che nessuno osava attaccare percepirono tutti il misterioso cambiamento che stava avvenendo nel piccolo mondo. Cominciarono tutti a sfrecciare verso l’area centrale.

Da ciò che sapevano, erano sicuri che il misterioso castello celeste stesse per apparire.

Il castello celeste era apparso solo una volta più di 400 anni fa. Tuttavia la sua breve comparsa aveva creato il maestro numero uno del continente, Diego Maradona.

Da allora, il Castello Celeste non era più apparso. Molti maestri talentuosi e fortunati erano venuti qui, ma nessuno di loro aveva visto questa città che fluttuava nel cielo.

Il grande guerriero del continente Maradona aveva rivelato un po’ di informazioni riguardo a come aveva trovato il Castello Celeste e descrivevano in modo molto simile cosa stava accadendo oggi. Perciò gli esperti abbastanza informati erano rimasti tutti sorpresi e si erano diretti verso l’area centrale.

Naturalmente alcuni maestri continuarono a limitarsi a radunare erbe preziose e materiali per avanzare di livello. I quattro vecchi esperti che Fei aveva portato decisero di rimanere dov’erano e continuare a coltivare.

…..

Fei stava guardando cosa stava accadendo con fare scioccato.

Non poteva muoversi visto che era incollato al trono di pietra, e il trono stava emettendo un bagliore argenteo protettivo. Non appena i due pilastri spezzati si ricombinarono, riecheggiò una serie di rimbombi, come se un gigante dormiente si fosse appena destato. Tutte le incisioni magiche e le formazioni sull’Altare Mitico si attivarono e si accesero come i vasi sanguigni di un essere umano. Il sangue di Fei che era colato sulla colonna adesso era fuso con l’energia magica e apparirono densi raggi di luce argentata. C’erano nove raggi di luce spessi ad ogni piano dell’altare.

L’Altare Mitico cominciò a roteare.

Era una scena maestosa vedere ogni piano che stava girando nella direzione opposta a quello sotto e le loro velocità erano diverse. Alcune ruotavano in senso orario, altre antiorario, alcune erano veloci e altre lente. Come se fossero nove inarrestabili ruote del fato, pareva che stessero combinando decine di milioni di possibilità e stessero provando a calcolare il passato, il presente e il futuro.


