---
weight: 5040
title: Capitolo 504 - Hai perso
pubDate: 2024-05-31T08:41:47.949Z
tags:
    - htk
---

“Umpf!” Kromkamp sbuffò e non disse nulla.

Hazel Bank si limitò a sogghignare. Al culmine della sua forza, era riuscito a lottare contro la Sacra Chiesa! Anche se era decaduto per un certo periodo di tempo, era stato guarito da Fei e si stava riprendendo velocemente. Di conseguenza, vedeva questo mago misterioso come una persona arrogante e non si disturbò a rispondergli.

Fei alzò le spalle e rimase in silenzio; non avrebbe parlato del Castello Celeste a queste persone!

“Umpf! Dato che nessuno di voi vuole parlare, allora dovrò costringervi a farlo…” Il mago misterioso rise mentre guardava Fei.

Era più facile picchiare il più debole.

Mentre sogghignava, condensò una nuvola di energia spirituale e mirò alle tempie e alle orecchie di Fei con fare spietato.

Era chiaro che questo mago misterioso avesse appreso una tecnica d’energia spirituale feroce e che potesse penetrare attraverso la mente di una persona per sondarne i ricordi. Questo metodo era crudele perché avrebbe distrutto il cervello e la coscienza di una persona, avrebbe reso chiunque un vegetale.

Hazel Bank lo percepì all’istante e si spaventò. Gridò con rabbia e fu sul punto di usare la sua energia dei nonmorti. Anche se avesse rivelato la sua identità, doveva salvare il sovrano di Chambord. Ma proprio quando stava per farlo, all’improvviso vide Fei scuotere la testa con un sorriso sicuro. Hazel Bank ne fu sorpreso, ma si forzò ad ignorare la sua ansia e rimase a guardare.

Stava iniziando una battaglia silenziosa e invisibile.

Non appena il mago misterioso usò la sua energia spirituale, Fei lo percepì. Oltre ad essere sorpreso, si riempì di spirito competitivo.

Da quando aveva cominciato a coltivare energia spirituale, non aveva mai incontrato un avversario che potesse competere con lui sotto questo aspetto. Dopo aver visto che questo mago misterioso sapeva usarla, il re decise di affrontarlo per vedere chi era più forte.

La battaglia tra energie spirituali non poteva essere vista dall’esterno. Non ci furono scontri appariscenti e scintille, così l’atmosfera rimase calma. Tuttavia era molto più pericolosa. Il potere che stavano scatenando poteva distruggere le montagne.

Attorno a Fei e questo mago misterioso, l’uomo di mezz’età dai capelli blu, il maestro reale di Jax e gli altri potenti maestri lo percepirono e mostrarono espressioni strane.

Fairenton, Modoc e gli altri della Sacra Chiesa invece non capirono cosa stava succedendo. Ma dopo aver visto le espressioni degli esperti, immaginarono che stesse avvenendo una battaglia misteriosa.

Il mago misterioso era la persona più sorpresa.

Non aveva pensato che Fei potesse tenergli testa. Prima di tutto, il giovane era molto più debole di lui. Poi i maghi di solito possedevano un’energia spirituale più potente in confronto ai guerrieri ed erano anche più abili nel controllarla. Sarebbe stata una tragedia per un guerriero affrontare un mago in un duello d’energia spirituale.

Presto il mago misterioso rimase sbalordito.

Si era reso conto che i suoi spuntoni di energia spirituale non potevano danneggiare minimamente il suo avversario. Di solito avrebbe distrutto facilmente il suo nemico, ma la sensazione piacevole di aver distrutto il nemico non arrivò.

Gli spuntoni d’energia spirituale di cui era orgoglioso non riuscirono ad arrivare entro dieci centimetri dal sovrano di Chambord, figuriamoci trafiggere la sua testa per derubarlo dei suoi ricordi.

Mentre rimaneva scioccato, una luce feroce brillò negli occhi del mago. Scatenò tutta la sua energia spirituale e attaccò spietatamente Fei.

Il sovrano doveva prestare molta attenzione.

Era la prima volta che affrontava qualcuno più forte di lui in termini di energia spirituale. All’inizio si era concentrato solo sulla difesa, non aveva osato attaccare per evitare che il suo nemico si approfittasse dell’occasione.

Gradualmente, il sovrano si rese conto che questo mago non era una grande minaccia per lui. Quando si calmò, iniziò ad osservarlo con attenzione. Presto scoprì molti dettagli.

Il mago misterioso aveva almeno il doppio della sua energia spirituale; era come un vasto oceano!

Tuttavia l’energia spirituale di Fei era più densa e ferma.

Se l’energia spirituale di questo mago era come un oceano, quella di Fei era come un pezzo di ferro; la prima aveva un vantaggio di volume e l’altra di densità. Era difficile uscire vincitore da questa battaglia in breve tempo.

Anche se la battaglia d’energia spirituale sarebbe stata dannosa per loro se si fosse prolungata, nessuno dei due era disposto ad arrendersi.

Questo mago era determinato ad uccidere questo genio, ma Fei finse di essere in svantaggio per imparare la tecnica che questo mago stava usando.

L’energia spirituale di Fei era diventata pura e densa usando i metodi della pergamena viola. Tuttavia nella pergamena non venivano menzionati modi per controllare ed usare l’energia spirituale, così il sovrano non sapeva nulla al riguardo. Era come avere un miliardo di dollari, ma non sapere dove spenderli. Era raro per lui poter fare esperienza pratica! Dato che questo mago misterioso era abile nel controllare e usare l’energia spirituale, sarebbe stato un ottimo “maestro” per Fei.

Presto il giovane capì.

Dopo un po’ di minuti, copiò con successo il suo avversario e creò alcuni spuntoni d’energia spirituale. Anche se ne formò di meno ed erano cinque volte più piccoli rispetto a quelli creati dal mago, erano molto più taglienti e densi. Anche se l’avversario di Fei aveva moltissima energia spirituale, non poté bloccare l’attacco. Come aghi di ferro che viaggiavano liberamente nell’oceano, il mago vestito di bianco non poté opporsi agli spuntoni di Fei.

“Ahah! Vecchio bastardo! Hai perso!” Fei rise.

Dopo che il re si abituò a questo metodo d’attacco, i suoi spuntoni d’energia spirituale sfrecciarono verso la testa del mago come saette.

Anche se il mago cercò di fare del suo meglio per bloccare gli spuntoni, non riuscì a fare molto. Dopo aver distrutto quattro spuntoni d’energia spirituale, l’attacco di Fei penetrò facilmente attraverso lo scudo creato dal nemico.

“Maledizione!”

Il mago era scioccato e arrabbiato. Tremò un po’ dopo aver emesso un rumore soffocato. Era ovvio che avesse avuto la peggio. Iniziò ad arretrare e cambiò posizione diverse volte, schivando a stento l’attacco di Fei. Era terrorizzato! Aveva studiato per molto tempo l’energia spirituale e sapeva cosa sarebbe successo se l’energia spirituale del suo avversario fosse entrata nella sua testa.

Il pubblico ne fu sbalordito!

Nessuno se l’era aspettato. La maggior parte di loro pensavano che sarebbe stato incredibile se il sovrano di Chambord fosse riuscito a resistere, ma si erano resi conto che Fei aveva vinto la battaglia invisibile dopo aver visto il mago indietreggiare.

<em>’Un guerriero ha vinto contro un mago che è più abile nell’usare l’energia spirituale? Che miracolo!’</em> Pensarono.

“Tu… Muori!” Luci verdi brillarono negli occhi del mago e sogghignò mentre evocava uno scudo rosso. Poi fece un cenno e un potente drago rosso sfrecciò fuori dalla sua mano per precipitarsi verso Fei.

Il sovrano rise, era chiaro che si fosse preparato per questo. Invece che arretrare, avanzò e attaccò proattivamente. Come un lampo, scagliò un pugno in avanti e squarciò il drago rosso. Tutti sussultarono, il re sembrava un dio della guerra invincibile mentre le fiamme del drago rosso cadevano attorno a lui.

<em>Whoosh!</em> Fei fece un altro scatto e attaccò il mago misterioso! Creò all’istante più di 40 marchi di pugni argentati e volò verso il mago come una meteora mortale.

<em>Bam! Bam! Bam!</em>

Risuonò una serie di esplosioni.

Fei era troppo veloce e il mago non schivò in tempo. Mentre i marchi dei pugni atterrarono sullo scudo rosso, apparirono scintille e il vento soffiò in ogni direzione. Diverse fessure sottili si formarono sullo scudo, sembrava che si stesse per rompere da un momento all’altro.



