---
weight: 516
title: Capitolo 516 - Due persone, due umori
pubDate: 2024-05-31T20:41:47.953Z
tags:
    - htk
---

Questo strano cliente era venuto qui tre giorni fa e sembrava un bambino di otto-nove anni.

All’inizio, tutti incluso Scola, pensavano che questo ragazzino angelico si fosse perso. Tuttavia non era così! Questo piccoletto era molto familiare con i pub e non era affatto timido! Aveva lanciato più di una decina di monete d’oro sul tavolo e aveva chiesto ai camerieri di servirgli il loro rum migliore. Sembrava un cliente abituale alcolista.

La gente aveva cercato di suggerirgli di non bere troppo, ma il bambino aveva reagito con ferocia e nessuno aveva osato provocarlo. Non era ancora ubriaco dopo aver tracannato quaranta pinte di rum, così tutti avevano capito che non era una creatura ordinaria.

Negli ultimi tre giorni, aveva chiesto solo di bere. Solo dopo aver svuotato tutti i barili attorno a lui era sembrato un po’ ubriaco. La sua faccia era diventata rossa ed era sembrato ancora più adorabile. Chiunque l'avesse visto avrebbe avuto l’impulso di abbracciarlo e di pizzicargli le guance.

Tuttavia, dopo aver visto quella scena, nessuno lo aveva più scambiato per un normale ragazzino. Negli ultimi tre giorni, più di cento uomini avevano cercato di farlo ubriacare, ma erano stati surclassati. Molti residenti della città erano venuti qui per vedere come questo ragazzino stava creando un miracolo.

“Ancora! Presto! Ancora! Ahahah, ottimo! Ahah!” Gridò il ragazzino battendo il tavolo. Di fronte a lui c’erano ancora sedici uomini svenuti.

“Uh… Boss, dovremmo ancora servirlo? Potrebbe essere una bestia demoniaca in forma umana… Cos’altro potrebbe bere così tanto?” Chiese Scola a Jessica.

Era davvero nervoso. Negli ultimi dieci anni in cui aveva lavorato qui, non aveva mai visto nessuno bere quanto questo ragazzino, nemmeno lontanamente.

“Naturalmente! Lo serviremo finché vorrà bere.” Rispose Jessica sorridendo.

“Va bene!” Questo manager dell’ingresso era diventato entusiasta. Fece un cenno ai suoi sottoposti e due persone portarono il 108esimo barile di rum.

Anche Jessica era scioccata.

Tuttavia una delle missioni del gruppo dei mercanti Soros era prestare attenzione e provare a reclutare figure uniche e strane. Jessica era cresciuta in un vicinato povero. Dato che suo fratello era stato fortunato e aveva incontrato il re di Chambord, lei aveva potuto accompagnarlo.

Era diventata una delle direttrici più popolari e giovani e aveva imparato molto da Abramovich. Dopo aver saputo di ogni sorta di strano incidente, i suoi orizzonti si erano ampliati.

Era stato Abramovich a dirle di soddisfare ogni richiesta del ragazzino.

Quando aveva ordinato ai camerieri di servire il ragazzino, lo aveva osservato attentamente.

Ad essere sinceri, ciò che era successo negli ultimi giorni le sembrava ancora un sogno.

Non si sarebbe mai immaginata che sarebbe stata abbastanza fortunata da incontrare una figura divina come il sovrano Alexander. Anche se Fei non aveva rivelato la sua identità quella sera, le aveva lasciato un’ottima impressione. Quando poi Jessica aveva scoperto grazie ad Husky che Fei era il re di Chambord, non era riuscita a credere alle sue orecchie.

Tuttavia la verità l’aveva anche delusa. All’improvviso si era resa conto che la distanza tra lei e quel giovane bello e unico era enorme.

Da allora era andato tutto liscio.

Dopo che Husky era diventato la guardia personale di Fei, lei aveva ricevuto l’invito del gruppo dei mercanti Soros. Era intelligente e sapeva cosa stava succedendo. Questa offerta le aveva dato un briciolo di speranza! Aveva accettato all’istante l’invito.

Non era troppo interessata alla fama e ai soldi, voleva solo avvicinarsi a quella persona.

Da un po’ di tempo, Jessica aveva approfondito le sue conoscenze del mondo grazie all’aiuto di esperti mercanti come Abramovich.

Osservare questo ragazzino era uno dei compiti che le era stato affidato.

Il sole stava per tramontare e la temperatura si era abbassata.

I clienti nel pub cominciarono a diminuire e il giorno occupato stava per finire. Dato che c’era ancora il coprifuoco, il pub sarebbe rimasto chiuso di notte. Da quello che era accaduto negli ultimi tre giorni, pareva che questo ragazzino riposasse nella stanza fornita dal locale e che domani avrebbe fatto un’altra competizione per chi beveva di più con gli altri clienti.

I camerieri si stavano preparando a chiudere.

In quel momento risuonò una serie di rimbombi e ruggiti. Sembrava che dei maestri stessero lottando tra di loro.

Tutti rimasero sorpresi e volsero gli sguardi verso il luogo da cui proveniva il rumore.

<em>’Chi osa causare problemi nella tenuta del sindaco? Quel posto ora è il quartier generale temporaneo della Legione Zanna di Lupo ed è il posto dove si riposa il sovrano Alexander. È pieno di barriere difensive e qualcuno osa causare guai lì? Che i fantasmi della sabbia di Jax stiano lanciando un attacco a sorpresa?’</em> Pensarono nervosamente.

Jessica ne fu scioccata. Alzò la testa e vide delle fiamme d’energia colorate che brillavano sulla tenuta. Era chiaro che stessero combattendo.

“Buon liquore! Ahah, la mia vita ultimamente è così dolce! Nessuno mi sta sorvegliando! Bello… Eh? Che rumore è quello? Un combattimento? Questa sensazione è familiare… Oh, maledizione! Ho trascurato i miei doveri!” Il ragazzino ubriaco si risvegliò. Dopo essersi reso conto di qualcosa, impallidì e i suoi occhi brillarono. Non era più dell’umore per bere e scattò verso la tenuta del sindaco.

<em>Boom!</em>

Il ragazzino era così ansioso che passò direttamente attraverso il muro del pub, lasciando un buco a forma di bambino. Inoltre il vento creato dal suo movimento soffiò via i tetti di diversi edifici.

Questa scena fece sussultare con shock Jessica e gli altri.

“Così… così potente!” Commentò Scola deglutendo.

Nessuno si aspettava che quel ragazzino fosse così potente. Il suo piccolo corpo era riuscito a creare facilmente un buco nel muro; sembrava il capolavoro di un artista.

Scola si girò e guardò il suo splendido capo. Ora doveva ammettere che questa ragazza più giovane di lui era stata molto astuta.

<em>’Ha capito le vere capacità di questo ragazzino, per questo mi ha chiesto di mostrargli molto rispetto.’</em> Pensò.

Jessica invece stava riflettendo su qualcos’altro.

“Il direttore Abramovich in effetti è saggio. Sapeva che questo ragazzino era potentissimo ed è per questo che mi ha detto di trattarlo bene. Ha anche spostato più della metà delle scorte di rum qui apposta.”

“Questo ragazzino è un amico o un nemico? È così potente… è un nemico di Alexander? Sarebbe terribile se lo fosse… Aspetta, il signor Alexander è il guardiano della città e si dice che nemmeno gli dei possono sconfiggerlo. Anche se il ragazzino è potente, non potrebbe vincere contro Alexander. Eh, è davvero adorabile… Non può essere cattivo e dev’essere l’amico del signor Alexander.”

Jessica guardò la tenuta del sindaco con ansia.

Allo stesso tempo, in un cortile deserto nel ghetto della città.

L’eremita della montagna delle nevi che stava cercando di guarire in una formazione magica isolata percepì qualcosa all’improvviso. La sua espressione si incupì e pensò con rabbia: <em>’Tony? Maledizione! Quell’idiota cieco! Sta causando altri guai! Non può offendere più di così il sovrano di Chambord! Vuole morire? Perché ho un… No! Devo riportarlo velocemente nella grande montagna delle nevi! Il re di Chambord è accorto! Deve avere delle misure d’emergenza! Dobbiamo andarcene subito!’</em>

Quest’uomo iniziò a sudare, era stato spaventato troppo da Fei!

<em>Boom!</em> L’energia dell’elemento fuoco avvolse il suo corpo e sfrecciò verso la tenuta senza preoccuparsi di coprire le sue tracce e guarire le sue ferite. Voleva solo andarsene con Tony prima che il sovrano di Chambord tornasse.



