---
weight: 519
title: Capitolo 519 - Ascoltate Papà
pubDate: 2024-05-31T23:41:47.953Z
tags:
    - htk
---

“Che questi tre cuccioli pensino che Angela ed Elena siano le loro mamme?” Fei intuì qualcosa.

Si diceva che molte creature avrebbero trattato le prime cose che vedevano come i loro genitori. Fei ripensò ai casi accaduti sulla terra, come quando un cagnolino aveva pensato che un maiale fosse sua madre e un gatto che credeva che una gallina fosse sua mamma… non era qualcosa di così assurdo.

Forse questi tre piccoli mostri avevano visto Angela ed Elena subito dopo essere usciti dall’uovo e avevano pensato che fossero i loro genitori.

Da quando Fei aveva ottenuto queste tre uova, Angela se ne era presa cura. Aveva ideato delle scatole magiche di incubazione apposta per loro per tenerle al caldo.

Se questi mostri avevano percepito cos’era successo all’esterno, forse avevano pensato che Angela fosse la loro madre prima di schiudersi ed era per questo che stavano proteggendo le ragazze adesso.

Che sorpresa!

Fei si calmò lentamente e provò a rilassarsi. Voleva essere considerato come innocuo dai tre mostri e si avvicinò lentamente al letto di pietra. La questione più urgente era mettere le due ragazze al sicuro e risvegliarle usando la Pietra del Mondo. Qualunque ritardo avrebbe aumentato il pericolo.

“Hiss!” La creatura rossa ruggì.

Una luce feroce apparì nei suoi occhi e le sue pupille blu divennero cremisi. I suoi denti taglienti sembravano terrificanti e la sua lingua simile a quella di un serpente sibilò come quella di una lucertola…

“Non essere nervoso… tesoro, sono il ragazzo della tua mamma… Sì, non preoccuparti, sono qui per salvare tua mamma. Ti guarirò qui… Dai, non essere nervoso… Ascolta… Ehi, non sputare fuoco! Fermo! Sono tuo papà!”

Il piano di Fei fallì miserabilmente.

Si stava avvicinando con cautela ai mostri e cercò di confortare il mostro rosso.

Tuttavia la creatura cremisi non si fece ingannare. Quando Fei arrivò a due metri da essa, spalancò le fauci e sputò fiamme rosse. La temperatura attorno aumentò di molto e l’odore di zolfo si intensificò. Fei fu colto alla sprovvista e sentì subito una sensazione di bruciore alla faccia. Inalò il gas infiammabile e quasi soffocò. Fortunatamente reagì in fretta e una sfera argentea apparì all’istante attorno a lui e bloccò il calore.

“Maledizione! Il potere di questo fuoco… è terrificante! È al livello di un membro d’élite di classe lunare!” Fei si arrabbiò così tanto che indicò il mostro rosso e gridò: “Maledizione! Perché non riconosci tuo papà?”

In quel momento i guerrieri di Chambord scoppiarono a ridere e l’atmosfera diventò molto meno tesa.

Il drago d’ossa dei nonmorti però lo osservò con shock, sembrava che avesse pensato a qualcosa, ma che non fosse sicuro della sua ipotesi.

Dopo che il mostro rosso aveva fatto diventare nera la faccia di Fei, gridò con orgoglio e scosse la testa. Si stava vantando con le creature blu e verdi, e sembrò un po’ adorabile nonostante il suo aspetto feroce.

“Sembra che debba usare la mia tecnica finale.” Pensò Fei e passò alla modalità druido.

Il personaggio del druido era molto più debole del barbaro e Fei sarebbe rimasto gravemente ferito se fosse stato colpito dal lanciafiamme. Dopo essersi ritirato ad una certa distanza di sicurezza, provò a comunicare con i tre mostri.

Usando il potere del druido, Fei percepì chiaramente l’umore delle tre creature.

Erano curiose, ma anche un po’ caute. Forse per via delle Esplosioni del Fuoco di Tony, l’energia attorno a loro era un po’ caotica ed erano ostili ad ogni presenza attorno a loro. Come ricci che si erano appallottolati, stavano cercando di difendersi. Inoltre notò che le tre creature avevano un rapporto molto intimo nei confronti di Angela ed Elena. Il legame tra loro ed Angela in particolare era ancora più forte di quello che c’era tra madre e figlio.

Usando il potere del druido, Fei comunicò facilmente con i tre mostri, superando ogni barriera linguistica.

Presto accadde qualcosa di incredibile.

Fei stava ancora cercando di convincere le tre creature, ma il mostro rosso sembrò aver scoperto un nuovo continente. Inclinò la testa e riosservò Fei. Poi emise una serie di rumori gioiosi e si precipitò verso di lui come un cucciolo che aveva appena visto il suo proprietario.

Fei all’inizio ne fu sorpreso.

Tuttavia si calmò velocemente dato che aveva scoperto che non emanava intento omicida, invece sembrava che questo mostro rosso lo conoscesse da molto tempo e lo stava guardando con affetto.

Fei aprì le braccia e il mostro rosso gli saltò addosso. Inaspettatamente spinse a terra Fei e continuò a fare versi contenti. Gli stava leccando la faccia come un cucciolo sovraeccitato. Dopo un momento di pausa, anche le bestie blu e verdi si lanciarono su Fei, come il mostro rosso, leccarono la faccia e il collo di Fei emettendo versi affettuosi.

“Oh, va bene, va bene. Finché mi riconoscete. Ahah, oh, smettetela di leccarmi. Fatemi rialzare…” Alla fine Fei si rialzò.

Il suo personaggio del druido non era molto forte. Anche se le tre creature erano solo dei neonati, erano già molto potenti. Perciò Fei riuscì a stento a rialzarsi e separarsi dalle tre creature.

Il mostro rosso ovviamente apparteneva all’elemento fuoco. Quando era stato leccato da lui, Fei aveva percepito una sensazione di bruciore sulla guancia, come se fosse stato cosparso d’acqua con del pepe. Invece il mostro blu era una bestia demoniaca dell’elemento ghiaccio, e la sua lingua sembrava un pezzo di ghiaccio. Il mostro verde era più normale, Fei non aveva scoperto che energia possedesse, ma le sue leccate erano molto dure, era come venire sfregati da un pezzo di metallo.

I tre mostri emisero grida contente e stavano attorno a Fei con fare intimo, come cuccioli che stavano aspettando di ricevere da mangiare.

Questa scena scioccò tutti!

La gente rimase sorpresa da come il sovrano aveva domato facilmente i tre mostri terrificanti, ma erano rimasti anche scioccati da quanto sembravano intelligenti. Queste creature avevano l’intelligenza di bambini di nove anni.

“Va bene, ora posso andare a controllare le condizioni di vostra mamma ora?” Fei provò a comunicare con loro.

Come previsto, non lo fermarono più.

Queste tre creature potevano addirittura camminare sulle loro zampe posteriori e provarono perfino a trascinare Fei vicino al letto di pietra. Indicarono le due ragazze con i loro artigli mostrando ansia nei loro occhi brillanti mentre emettevano una serie di rumori incomprensibili. Poi si girarono verso i guerrieri di Chambord e ruggirono.

“Ahahah, non preoccupatevi! Sono dalla nostra parte! Ragazzi, lasciateli avvicinarsi.” Fei sorrise.


Poi fece cenno ai guerrieri di Chambord e ordinò loro di iniziare a ripulire questo posto.

Dopodiché trovò una carrozza magica e ci trasferì con attenzione Angela ed Elena. Le tre creature curiose, che stavano tirando Fei per l’orlo della maglia e cercavano di fare domande, seguirono la carrozza ed entrarono in un nuovo cortile sicuro con loro.

Fei riorganizzò la disposizione nell’edificio. Stavolta sembrava tranquillo all’esterno, ma ben protetto all’interno. Non avrebbe attirato l’attenzione, ma dentro ci sarebbero state diverse torri di guardia. Inoltre Fei dispose moltissime trappole magiche nel cortile e negli edifici. Dopo aver rimproverato Arthur, gli assegnò un edificio da dove sorvegliare per dargli una possibilità per redimersi. Perciò ora la sicurezza non sarebbe dovuta essere più un problema.



