---
weight: 5200
title: Capitolo 520 - Delinquente, Bambola e Teppista
pubDate: 2024-06-01T00:41:47.953Z
tags:
    - htk
---

“Ora devo trovare Akara e Cain e scoprire come usare la Pietra del Mondo.”


Dopo aver sistemato tutto, Fei rimase fuori dall’edificio e pensò a cosa fare. All’improvviso risuonò una serie di grida affettuose, ma strane. Si sfregò le tempie esasperato e diede delle pacche alle teste dei tre mostri che lo stavano seguendo.

Pareva che fossero incollati a lui. Non importava dove andasse, i tre mostri lo avrebbero seguito.

Fei era ancora curioso riguardo alle tre creature misteriose di fronte a lui.

Queste piccole bestie demoniache simile a lucertole probabilmente appartenevano ad una specie antica, altrimenti le loro uova non sarebbero sembrate dei fossili. Inoltre Fei li aveva ottenuti da una fonte davvero strana; li aveva comprati da un vecchio misterioso che vendeva oggetti provenienti da rovine mitiche e che era scomparso dopo che Fei aveva fatto il suo acquisto. Nessuno nella città delle Due Bandiere sapeva chi fosse.

Tuttavia queste tre creature erano troppo intelligenti!

In meno di un giorno, si erano adattati all’ambiente attorno e avevano mostrato l’intelligenza di un bambino di otto-nove anni.

Ora Fei si era reso conto perché erano così amichevoli nei suoi confronti.

In passato Angela gli aveva chiesto di sondarle e vedere se c’erano forme di vita nelle uova. Perciò, anche se non aveva scoperto nulla, aveva iniettato un po’ del potere del druido al loro interno e queste creature probabilmente credevano che fosse il loro papà.

“Ahah! Tre piccoli seguaci! Giusto, non avete ancora dei nomi. Vi darò dei nomi così da chiamarvi in modo più semplice. Eh, quello rosso, visto che puoi sputare fuoco e ti piace combattere, ti chiamerò Delinquente, ahah! Quello blu, sei più adorabile degli altri due e sei timido come una femmina, ti chiamerò bambola… Eheh, tu! Quello verde, cerchi di sembrare così fico così che ti dia un nome… Teppista. Ahahah! Questi tre nomi sono ottimi! Vi dovranno piacere, ahah!”

Dato che Angela ed Elena non erano morte, la Pietra del Mondo era stata purificata e in qualche modo aveva ottenuto tre potenti bestie demoniache misteriose, Fei era di ottimo umore. Così aveva dato loro dei nomi con fare dispettoso, ignorando le loro proteste.

Alla fine le tre creature dovettero accettarlo.

Tuttavia sembrava che avessero iniziato a rendersi conto che il loro “papà” non era così affidabile.

“Va bene! È sistemato! Delinquente, Bambola e Teppista, tornate da vostra mamma e proteggetele…” Disse Fei. Tuttavia non appena disse queste parole, scoppiò a ridere.

Le tre bestie demoniache capirono il re e Delinquente annuì con entusiasmo battendosi il petto. Poi condusse le altre due nell’edificio e si posarono attorno ad Angela e ad Elena.

Anche se erano piccole, queste bestie demoniache erano potenti. Così le due ragazze erano ancora più al sicuro.

In quel momento, Torres uscì dalla porta e gli porse i suoi saluti. Chiese: “Sua maestà, cosa dovremmo fare con quei due prigionieri della grande montagna delle nevi? Vuole che li interroghi adesso?”

Torres esitò per un secondo e fece un segnale con gli occhi. Si chiedeva se il sovrano volesse torturarli dato che avevano distrutto la tenuta del sindaco e avevano quasi ucciso Angela ed Elena. Se il sovrano non li avesse fermati, il guardiano Oleg li avrebbe spellati vivi e ridotti in poltiglia.

Fei ci pensò per un po’ e scosse la testa: “Non ho tempo per occuparmi di loro. Tienili rinchiusi! Dato che Arthur ha bloccato la loro energia, dovrebbero essere al livello di persone ordinarie. Dopo che sistemerò questioni urgenti, me ne occuperò personalmente.” Disse.

La cosa più importante ora era svegliare Angela ed Elena, non gli importava di nient’altro. Naturalmente Fei non avrebbe lasciato andare l’eremita della montagna delle nevi e Tony. Avrebbe dato loro una lezione non appena avesse avuto tempo.

“Come desidera.” Torres si inchinò e se ne andò.

Anche se non sapeva dove fosse andato Arthur, sapeva che quel ragazzo era un esperto! I guerrieri di Chambord stavano ancora parlando di come aveva catturato facilmente due membri d’élite di classe lunare.

Inoltre, dato che sembrava che Arthur fosse l’amico e anche il sottoposto del re, Torres si era calmato molto. Con un maestro così potente in città, Chambord non doveva preoccuparsi degli assedi nemici.

Dopo un po’ di considerazioni, Torres fece un’altra domanda: “Sua maestà, come dovremmo trattare i due membri della Sacra Chiesa che ha portato con sé?”

“Eh… manda qualcuno a riportarli nella chiesa della città. Lasciate che sia la Sacra Chiesa a guarirli.” Prima di avere un piano, Fei non voleva entrare in contatto diretto con questo gigante del continente.

Dopo aver organizzato alcune questioni e ignorato richieste di incontri di comandanti e nobili, Fei entrò direttamente nel mondo di Diablo.

Tre giorni dopo.

Un nuovo altare era stato costruito nel nuovo cortile, era alto più di dieci metri.

Le pietre color giallo formavano nove piani e ogni piano era un disco circolare alto circa un metro. Guardandolo più da vicino, ci si sarebbe resi conto che era quasi una replica dell’Altare Mitico.

Anche se c’erano meno incisioni, era comunque pieno di formazioni.

I Cavalieri dello Zodiaco di Chambord, pienamente armati, lo circondavano, mostrando il loro intento omicida.

Fei girò intorno al piccolo altare e chiese: “Siete sicuri che funzionerà? Non ci sono pericoli?”

“Mi hai fatto la stessa domanda più di cento volte. Smettila. Posso prometterti che è sicuro!” Disse esasperata Akara. Grazie al cielo poteva capire perché Fei era agitato, altrimenti avrebbe già iniziato ad imprecare. Dopotutto chiunque sarebbe stato irritato se avesse sentito la stessa domanda più di cento volte.

“Eh… Va bene.” Fei si grattò la testa.

Angela ed Emma furono posate in cima all’altare e la Pietra del Mondo purificata giaceva in un piccolo incavo tra di loro. Stava emanando ondate di energia pura.

Attorno all’altare c’erano moltissime incisioni e formazioni magiche.

Akara e Cain le avevano scoperte studiando le rune e i simboli sulle mura della misteriosa stanza di pietra, ed erano ottime nel nascondere energia e aure. I distintivi ingannatori degli dei erano un’estensione di queste rune.

Dato che l’altare avrebbe attirato energia dalla Pietra del Mondo, questo fenomeno avrebbe attirato l’attenzione dei maestri vicini. Così dovevano utilizzare queste formazioni per nascondere tutto.

“Va bene, iniziamo.” Disse Akara mentre finiva di fare le ultime incisioni su una formazione nell’altare.

Proprio mentre Fei si stava avvicinando al vecchio Cain, l’anziano gridò prima ancora che potesse parlare: “Sta zitto! So cosa vuoi chiedere! Posso prometterti che è sicuro al 100%!”

Fei rimase un po’ senza parole.

Proprio mentre finivano l’ultima incisione, sia Akara che Cain usarono le tre gemme magiche perfette che erano state preparate in anticipo per attivare una formazione di occultamento esterna. Una sfera sottile apparì e circondò l’altare e l’area attorno ad esso.

Sembrava che questa zona fosse diventata un piccolo mondo isolato.

Poi Akara e Cain attivarono questa imitazione dell’Altare Mitico usando nove gemme magiche perfette.

Eccetto per il nono piano che non si stava muovendo, tutti gli altri otto cominciarono a roteare rapidamente. Volarono scintille e quasi formarono un piccolo tornado. Al nono piano, la Pietra del Mondo brillò intensamente e un bagliore blu avvolse sia Angela che Elena.

Fei osservò con attenzione.

Il processo fu breve. Dopo circa trenta secondi, l’altare rallentò e la luce della Pietra del Mondo si offuscò fino a non emettere più il bagliore blu. Tutto tornò al suo stato originario.

Fei era estremamente nervoso. Mentre guardava Cain e Akara, che stavano sudando profusamente, aprì la bocca e chiese: “Cosa sta succedendo? Così veloce? Ha… fallito?”

Il processo era stato troppo rapido e semplice! Fei non poteva crederci!

“No, dovrebbe aver avuto successo.” Cain si sfregò il naso e mostrò un’espressione strana.



