---
weight: 5210
title: Capitolo 521 - Ritorno
pubDate: 2024-06-01T01:41:47.954Z
tags:
    - htk
---

“Dovrebbe?” Fei ne fu un po’ scioccato quando capì cosa intendeva. “Dovrebbe? Intendi dire che non eri sicuro di questo metodo?”

“Questo… questo metodo proviene dalla Saggezza del Re Demoniaco… L’abbiamo scoperto io e la sacerdotessa, ma non l’abbiamo mai usato prima… Eh, non essere ansioso. Anche se è la prima volta, posso prometterti che abbiamo provato queste incisioni nella stanza di pietra e nel Campo delle Ranger, e non avevano problemi.” Spiegò velocemente Cain mentre l’espressione di Fei diventò nervosa e ansiosa.

“Fei, non preoccuparti. Non credo che ci siano problemi.” Akara guardò il nono piano dell’altare. Allo stesso tempo, fissò Cain e si lamentò: “Te l’avevo detto che la 134esima incisione nel quarto della regione stellare è sbagliata. Ti ho detto che è un percorso che si piega tre volte e che dovevamo usare il metodo dell’uncino McPherson. Ma hai finito con il trattarlo con un percorso a mezz’arco e hai usato il metodo dell'uncino Taracha. Vedi? C’è un problema ora.”

“Assurdità! L’uncino McPherson non è dimostrato e il percorso che si piega tre volte avrebbe disperso energia magica. Solo la combinazione Taracha e il mezz’arco sono i più stabili…” Gridò Cain irritato. Quando si trattava di problemi tecnici, questo paio di ricercatori diligenti avrebbero litigato a gran voce.

“Voi…” Fei era scioccato e arrabbiato allo stesso tempo.

Ora si era reso conto che i due scienziati pazzi stavano usando questa operazione salva vita come un esperimento.

<em>’Così le loro promesse erano vuote?’</em> Pensò.

Tuttavia il sovrano era così nervoso che non aveva tempo di rimproverare questi anziani poco affidabili. Sfrecciò all’istante verso il piano più alto dell’altare ed talmente ansioso che gli tremavano le mani. Non osò aprire gli occhi e guardare le due ragazze perché temeva che le avrebbe viste morire dopo che l’esperimento era fallito.

“Eh… Ah, cosa…”

Una voce familiare e indimenticabile risuonò nelle orecchie di Fei. Anche se era debole, sembrò un tuono per Fei. In quel momento la sua anima tremante si calmò.

Era Angela.

“È… è davvero sveglia?” Fei sussultò.

Una delle ragazze a terra sul nono piano dell’altare aprì all’improvviso gli occhi. Sembrava un po’ confusa e non capiva com’era arrivata qui. Tuttavia la cautela nel suo sguardo scomparì quando vide la persona di fronte a lei. Mostrò un sorriso brillante e mozzafiato al suo amato.

“Alexander… Perché sono qui? Dove sono? Nemici… I nemici sono spariti?” Angela pensò velocemente a cos’era successo quando era svenuta, all’istante divenne ansiosa e cercò di alzarsi.

“Non muoverti.” Disse Fei mentre si avvicinava velocemente e la sorreggeva. Pieno di nervosismo, chiese: “Senti qualcosa che non va? Non preoccuparti, i nemici sono stati sconfitti e li ho catturati. Puoi fare quello che vuoi di loro. Come ti senti? Dimmi…”

Fei era estremamente ansioso.

L’altare si era mosso per meno di trenta secondi prima di fermarsi; era stato troppo rapido. Fei era preoccupato che questa procedura avesse lasciato effetti collaterali.

“Eh… Sì, mi sento un po’…” Angela si accigliò, sembrava che non si sentisse bene.

Come un paio di mani invisibili, la sua inquietudine sembrò afferrare il cuore di Fei.

Tuttavia rivelò subito un sorriso giocoso. Rise e disse: “Ahah, guardati! Ho solo un po’ di fame.”

“Tu…” Fei si rese conto di essere stato ingannato. Ma visto che si era ripresa completamente, Fei sentì la pressione enorme che sentiva sulle spalle rilassarsi all’improvviso. Il suo umore migliorò drasticamente e finse di arrabbiarsi: “Non puoi spaventarmi così! Ero terrorizzato!”

“Eh.” Angela annuì e batté gli occhioni. Mostrando un sorriso dolce, mormorò: “Quando ho visto la tua espressione preoccupata mi sono sentita molto felice e fortunata. Alexander, ho avuto così tanta paura, sai? Quando eri coperto di sangue di fronte alla città, non sono riuscita ad aiutarti. Sono così inutile… Alexander, possiamo tornare a Chambord?”

Fei ricambiò il sorriso e provò commozione. Baciò la fronte bianca di Angela e rispose: “Sì. Una volta che ti riprenderai completamente, potremo tornare a Chambord.”

In quel momento risuonò una voce tranquilla.

All’improvviso Fei si rese conto che la valchiria stava riprendendo un po’ i sensi. Si accigliò, afferrò la coperta bianca sotto di lei e mormorò con ansia: “Alexander, scappa! Non possiamo sconfiggerli! Presto! Alexander! Lo rallenterò io! Tu vai…”

Fei si sentì folgorato, la parte più profonda e delicata del suo cuore ne fu toccata.

Una lacrima scorse sul suo viso.

Non appena aveva ripreso un po’ i sensi, aveva pensato subito alla sicurezza di Fei. Come Angela, i suoi ricordi si erano fermati quando l’eremita aveva colpito Fei e lei, quando erano di fronte alla città delle Due Bandiere.

Era ancora preoccupata per lui.

“Sorella Elena… Che lei…” Angela mostrò un’espressione strana mentre pensava a qualcosa.

In quel momento, una luce blu cielo apparì sull’altare e avvolse Elena, che era nel processo di risvegliarsi. Prima che Fei potesse reagire, Elena, che non si era ancora svegliata, scomparì.

“Cosa sta succedendo?” Sia Fei che Angela rimasero scioccati.

“Ahahah! Ottimo! È ottimo! Era meglio il mio piano, no? Ahah! L’uncino di Taracha è l’opzione migliore e così anche il mezzo arco! L’hai visto con i tuoi occhi eh sacerdotessa! Vuoi ancora negarlo? Ahahahah, entrambe le ragazze sono guarite. Hai perso e io ho vinto! Ahahah!” Risuonò la risata orgogliosa di Cain.

Cain e Akara salirono velocemente sull’altare. Era chiaro che Akara non volesse ammettere la sconfitta, ma non sapeva da dove iniziare.

Fei li interruppe chiedendo: “Ottimo? Entrambe riprese? Perché Elena… Cos’era quella luce blu?”

“Ahah, supremo capo, non preoccuparti. Ripensa a quella luce, non è piuttosto familiare?” Chiese Cina.

Fei ci ripensò e annuì: “Eh, hai ragione. È molto familiare… è la sensazione di un portale. Ma…”

Akara lo interruppe e spiegò prima di Cain: “Esatto! Elena è stata richiamata nel Campo delle Ranger dalle leggi naturali del mondo di Diablo. Sai che ogni persona nel mondo di Diablo può rimanere in questo mondo solo per un certo periodo di tempo. Una volta scaduto, devono tornare nel mondo di Diablo. Dopo che Elena ha perso i sensi, la sua anima è rimasta danneggiata ed è diventata incompleta, così le leggi naturali del mondo di Diablo non hanno potuto localizzarla e riportarla indietro. Dato che si è ripresa e la sua anima è guarita, le leggi naturali del mondo di Diablo l’hanno percepita e l’hanno riportata indietro. È rimasta in questo mondo per troppo tempo.”

“Sì, è questo ciò che è successo. Rilassati Fei! Ciò che è accaduto dimostra che è guarita completamente. Non ci sarà nessun problema.” Aggiunse Cain. Dato che Akara gli aveva rubato l’opportunità di spiegare la situazione a Fei, poté solo aggiungere qualcosa.

“Capisco!” Fei si calmò.

Quando Elena era svenuta, Fei si era incuriosito del perché non fosse tornata nel mondo di Diablo una volta che il limite di tempo era scaduto. Tuttavia, dato che era stato occupato a cercare l’Altare Mitico per purificare la Pietra del Mondo, non aveva avuto tempo per pensarci. Ora che aveva sentito le spiegazioni dei due scienziati pazzi, si era reso conto che aveva senso.

“Devi proteggere questa pietra. È l’oggetto più prezioso al mondo. Perfino gli dei lotterebbero per averla!” Cain tirò fuori il cristallo blu dall’incavo del nono piano e lo passò a Fei dopo averlo esaminato per un po’. Gli ricordò: “Anche se ha consumato molta energia, può ancora sostenere un piccolo mondo e perfino alimentare per sempre un’arma stellare divina!”



