---
weight: 524
title: Capitolo 524 - I prigionieri e il guardiano
pubDate: 2024-06-01T04:41:47.955Z
tags:
    - htk
---

“Che sia…” Fei pensò all’improvviso ad una possibilità.

<em>’Che non fosse stato un sogno? Che le loro anime ferite siano entrate in uno spazio speciale? Per qualche motivo, sono riuscite a vedersi e a trovare calore l’una nell’altra? Perciò si sono ricordate entrambe di ciò che si sono dette. Anche se le loro anime sono guarite e sono tornate nella realtà, si ricordano di cos’è successo lì.’</em>

Fei ne fu un po’ sorpreso e chiese: “Oh giusto, di cosa avete parlato nel vostro sogno?”

“Eh? Abbiamo parlato di tutto. Angela mi ha detto delle storie tra voi due. Mi ha raccontato cos’è successo a Chambord. Io le ho anche detto cos’è successo tra noi e nel mondo di Diablo. Era un sogno dopotutto, così nessun altro lo sarebbe venuto a sapere. Mi piaceva quella sensazione. Mi piaceva sentire le storie su di te del passato e sono stata contenta di poter parlare a qualcuno di come hai ucciso i mostri e hai salvato il mondo di Diablo. Ogni volta che sentivo il tuo nome, mi potevo dimenticare temporaneamente della sensazione di isolamento e solitudine nel sogno e mi calmavo.”

Elena riferì tutto senza esitare.

Era una ragazza sincera. Era potente e non era timida e fragile come le donne ordinarie. Dato che lei e Fei erano intimi, lo prese per mano confortevolmente e gli disse come si sentiva. Per lei era tutto normale.

“Elena, e se… Eh, e se Angela se lo ricordasse anche adesso nel mondo reale?” Chiese Fei. Ci pensò e forse la ritenne una cosa positiva.

“Ah? Non sarebbe un problema se lo sapesse. Non voglio nasconderglielo. Fei, Angela mi ha detto che non le importa, è una persona davvero buona.” Disse piano Elena.

Fei ne fu un po’ sollevato.

Se le sue ipotesi erano corrette, sarebbe stato positivo. Le due ragazze erano rimaste insieme per molto tempo e si erano conosciute meglio. Dato che avevano pensato di trovarsi in un sogno, non avevano nascosto nulla. Per Fei, questo affiatamento avrebbe reso più facile spiegare tutto ad Angela.

Dopo essere rimasti per un po’ sulla cima del monte Arreat, Elena spazzò via i fiocchi di neve dalle spalle di Fei e disse con un sorriso: “So che vuoi tenermi compagnia, ma non dovremmo sprecare altro tempo. Andiamo ad uccidere i mostri dell’inferno! Questo aumenterebbe la nostra forza e ne abbiamo bisogno per proteggere Angela! Se siamo più forti, ciò che accaduto dieci giorni fa non accadrà di nuovo.”

Fei sapeva che la valchiria era preoccupata per lui e ne fu commosso. Annuì e rispose: “Va bene, andiamo insieme. Seguiremo le vecchie regole! Devi rimanere dietro di me! Non metterti di fronte e lascia che ti protegga.”

“Eh.” Elena lo prese per mano.

Entrambi scomparirono nel varco creato dal Portale Cittadino.

Fei ed Elena entrarono in modalità Incubo. Dato che la forza di Elena non era aumentata ultimamente, Fei non la portò nella seconda mappa di Lut Gholein, invece si diressero verso il Campo delle Ranger così che potesse abituarsi al livello di difficoltà.

I mostri nella modalità Incubo contenevano molti punti esperienza ed Elena salì di livello rapidamente.

Nel giro di un’ora, completarono le prime tre missioni ed Elena uccise 460 mostri con l’aiuto di Fei. Le 460 gocce di liquido dorato la fecero passare dal livello 91 della modalità normale al livello 6 della modalità Incubo. Fu un cambiamento drastico!

Il limite di tempo di gioco del giorno stava per scadere e Fei dovette lasciare il mondo di Diablo.

Dato che Elena era rimasta fuori dal mondo di Diablo per dieci giorni, le leggi naturali l’avrebbero bloccata qui per dieci giorni. Sarebbe potuta uscire solo dopo aver recuperato il tempo perduto.

Era buio dentro la prigione.

Soffiò vento freddo e un odore di carne marcia si disperse ancora di più nell’area.

Questo posto era pieno di muschio scuro e le macchie di sangue aggiungevano più colore e decorazione. Gli strumenti metallici di tortura erano arrugginiti e macchiati di sangue, e ondeggiavano al vento emettendo lievi clangori.

Ogni tanto sarebbero risuonate le grida spaventose dei prigionieri e il crepitio delle fiamme nei bracieri attenuavano l’atmosfera cupa e l’umidità.

“Signore, stia attento per favore. Da questa parte.” Un guardiano magro e brutto fece strada rispettosamente.

Dopo aver preso diverse svolte e aver superato una decina di celle vuote, Fei arrivò in una prigione più spaziosa e secca. Era illuminato qui e l’odore del carbone che bruciava riempiva la cella. Gli strumenti metallici erano bollenti e quattro guardiani mezzi nudi si chinarono su un ginocchio per salutare il sovrano.

In quel momento, c’erano due figure bloccate al muro da spesse catene di metallo con delle incisioni magiche. Nelle catene brillava potere magico della terra color giallo, rendendole estremamente dure e resistenti. Non importava quanto i due si dimenassero, non potevano liberarsi.

“Sei tu… Ah!!!” Re di Chambord! Lasciami andare!”

Dopo che sentì i passi, uno dei due alzò gli occhi e vide Fei. Come una bestia ferita, si dimenò con ferocia e ruggì. Mentre mostrava un’espressione risentita e spaventata, cercò di liberarsi causando dei forti clangori metallici.

Era il secondo discepolo della grande montagna delle nevi, Tony.

La persona accanto a lui era il capo della montagna, l’eremita. In quel momento era molto più calmo.

<em>Pia! Pia! Pia!</em>

Il guardiano magro prese la frusta e iniziò a colpire Tony. Lo rimproverò: “Bastardo! Come osi essere così arrogante di fronte al re Alexander? Bleah! Credi di essere ancora un membro d’élite di classe lunare? Queste frustrate dovrebbero farti capire in che situazione ti trovi. Ricorda! Sei il prigioniero di sua maestà! Sei inferiore perfino ad uno schiavo!”

La frusta del guardiano aveva degli spuntoni alla sua estremità, apposta per infliggere il massimo dolore possibile. Dato che l’energia di Tony era stata sigillata dal drago d’ossa dei nonmorti, non era diverso da una persona normale. Perciò queste frustate squarciarono la sua pelle e lo fecero gridare.

“Fermo! Tu… Alexander! Anche tu sei un guerriero! Perché devi umiliare l’onore di un guerriero? Perché lasci che questo guardiano miserabile umili un membro d’élite di classe lunare?” Infuriato l’eremita non riuscì più a mantenere la calma e gridò.

Fei fece cenno al guardiano di arretrare.

“Un guardiano miserabile? Non credo che la professione di un guardiano sia così miserabile. Sta solo cercando di fare il suo lavoro e l’ha fatto per più di dieci anni. Sta usando il suo duro lavoro per guadagnarsi da vivere, cosa c’è di miserabile? Secondo me sta vivendo con dignità!” Ribatté Fei mentre si sedeva sulla sedia di pietra coperta di pelo. “Cosa c’è di così basso?”

“Tu…” L’eremita esitò.

Nel continente Azeroth, solo i maestri di grado superiore si godevano onori e privilegi illimitati. Le persone ordinarie non erano diverse da schiavi ai loro occhi. Il fatto che un guardiano ordinario stesse punendo un membro d’élite di classe lunare era un’enorme umiliazione, ma l’eremita non seppe come rispondere.

Il guardiano magro fu toccato dalle parole di Fei. Tremò e i suoi occhi si inumidirono. Aveva lavorato in questa prigione per molti anni e la vita gli aveva fatto perdere ogni sogno e aspirazione. Per guadagnarsi da vivere e sfamare la sua famiglia, aveva trascorso la maggior parte della sua vita qui e sarebbe potuto tornare a casa solo una volta ogni dieci giorni. L’atmosfera cupa e fredda della prigione da giovane vivace lo avevano fatto diventare scheletrico. Anche se tutti i prigionieri lo temevano, la gente fuori era disgustata dal suo aspetto.

Aveva sentito storie riguardo al sovrano Alexander.

Sapeva che quest’uomo aveva attaccato 60.000 nemici da solo e aveva salvato il signor Ribry, aveva sconfitto il capo dei comandanti di Jax con un pugno e aveva spaventato i fantasmi della sabbia di Jax così tanto che non avevano osato assediare la città per quindici giorni…

Quando era giovane, aveva sognato di compiere imprese del genere.

Tuttavia ora era in una posizione di così basso livello.



