---
weight: 525
title: Capitolo 525 - Il Vero Motivo
pubDate: 2024-06-01T05:41:47.955Z
tags:
    - htk
---

Il fatto che i suoi sogni fossero stati realizzati da qualcun altro era crudele, ma anche una fortuna.

Il guardiano non aveva visto Fei combattere e distruggere i nemici con i suoi occhi, ma questo non gli impediva di venerare il sovrano. Tuttavia, a causa della sua posizione inferiore, non aveva detto agli altri che lo considerava suo idolo, pensava di non essere nemmeno degno di farlo.

Quella mattina, quando aveva sentito che il sovrano Alexander sarebbe entrato nella prigione per interrogare delle persone, era stato così entusiasta da essere saltato dalla sedia.

Vedere il suo idolo da lontano era già un sogno che si avverava per lui.

Quando aveva incontrato Fei ed era stato abbastanza fortunato da fargli da guida, aveva sentito una calma senza precedenti. Continuava a ripetersi: <em>’Sì, solo un giovane di così bell’aspetto che è amato da tutti gli dei può diventare un eroe!’</em>

Per questo il guardiano aveva frustato Tony. Oltre al fatto che lavorava da tempo qui ed era abituato a punire i prigionieri che disubbidivano alle regole, stava anche cercando di proteggere il suo idolo.

Tuttavia, dopo un po’ di frustate, rimpianse la sua decisione.

Si era ricordato all’improvviso che il sovrano Alexander non era un uomo crudele.

<em>’Forse ciò che ho fatto ha macchiato l’onore di sua maestà anziché proteggerlo. Sua maestà è brillante e diretto, ma ciò che ho fatto è malvagio.’</em> Pensò.

Mentre continuava a rimpiangere la sua decisione, aveva sentito il commento di Fei.

Il guardiano all’improvviso si entusiasmò. Era rimasto stordito e cercò di ricomporsi senza farsi prendere dall’emozione. Tuttavia ora stava venerando Fei, che era come un dio per lui.

Perfino i quattro guardiani a petto nudo si rincuorarono sentendo le parole del sovrano.

“Stai solo cercando di ingannarmi!” L’eremita scoppiò a ridere e dopo un momento di silenzio gridò: “L’onore dei guerrieri dovrebbe realizzarsi nel campo di battaglia. Non dovresti macchiare la reputazione di un guerriero usando questi sporchi strumenti di tortura. Ahahah, sovrano di Chambord, il fatto che stai punendo un guerriero in questo modo è un segno di quanto sei caduto. Sembra che tu non sia più un guerriero rispettabile! Non sei più un vero nobiluomo! Ahahah! Ho anche scoperto uno dei tuoi segreti! Ahahah, hai rapporti con i maghi dei nonmorti! Quel piccoletto è un drago d’ossa dei nonmorti mascherato, no? Ahah, un giorno verrai bruciato sulla croce nella montagna principale della Sacra Chiesa. Ahahah…”

Fei mostrò uno strano sorriso mentre diceva: “Uh? Magia dei nonmorti? Di cosa stai parlando? Che drago? Stai parlando di un racconto? …Aspetta, stai cercando di accusarmi? Che sporca tattica basilare. Credi che sarà utile?”

“Accusarti? Ahahah, se quel maledetto ragazzino non avesse usato l’energia dei nonmorti, come sarei stato catturato da qualcuno al mio stesso livello?! La sua energia malvagia al momento sta limitando la mia energia da guerriero! Ho perso le mie capacità combattive per questo! Ahahah! Re di Chambord, prega! Un giorno i maestri della Sacra Chiesa lo scopriranno. Verranno qui e scopriranno la tua vera identità. Allora l’intero impero di Zenit crollerà a causa tua! Ahahahah! Anche se ci hai catturato, hai rivelato chi sei veramente! Ora morirai!”

“Davvero? Ma che paura, cosa dovrei fare?” Fei mostrò un’espressione terrorizzata.

“C’è solo un modo. Se ci lascerai andare, ti aiuteremo e diremo che siamo stati feriti da una trappola d’energia dei nomorti nel Palazzo Mitico. Dopotutto nemmeno io voglio entrare in contatto con la Sacra Chiesa. Questa è la tua opzione migliore. Altrimenti… Eheh, moriremo insieme! La tua fine non sarà molto migliore della mia!” Disse l’eremita mentre rideva fragorosamente, con fare minaccioso.

“Oh? Davvero? Ma ho anche un’altra opzione. Perché non posso uccidervi e sbarazzarmi dei vostri corpi?” Il sorriso brillante e sicuro di Fei mise un po’ a disagio i prigionieri.

“Re di Chambord, sei intelligente. Sai che l’energia dei nonmorti lascerebbe dei segni anche se ci uccidessi. Allora non avrai più spiegazioni.” Disse con lentezza, ma con tono fermo l’eremita della montagna delle nevi.

“Oh, grazie per il complimento. Forse riconsidererò il tuo suggerimento. Ma voglio parlare di qualcos’altro.” Fei guardò Tony che si stava dimenando e rise: “Ad essere sinceri, sono curioso. Dato che sei apprezzato così tanto dal principe Fairenton, significa che non sei un idiota. Ma perché stai trattando questo Tony come un tesoro? Perché hai cercato di farlo diventare un membro d’élite lunare ad ogni costo? Sei l’unico a non renderti conto che è spazzatura? Perché lo stai ancora proteggendo dopo che ti ha tradito?”

La faccia dell’eremita cambiò colore quando sentì queste parole. Sbuffò e non disse nulla.

Fei si sedette sulla sedia di pietra e disse con un lieve sorriso: “Eheh, dato che non sei disposto a dirlo, lascia che faccia un’ipotesi. Forse… questo rifiuto di fronte a me non è solo il tuo discepolo, ma anche tuo figlio? Avrebbe molto più senso!”

L’eremita della montagna delle nevi ne fu sbalordito. “Perché lo sai? …Assurdo! Tu…”

“Cosa? Non vuoi ammetterlo? Va bene, devo ammettere che anche io sono rimasto scioccato da questa informazione. Tuttavia è la sola spiegazione per cui favorisci un rifiuto del genere… L’amore paterno di sicuro è grandioso, è così intenso da trasformare il sovrano saggio di una terra di coltivazione in una persona stupida ed egoista. Oh, per favore, non prenderla male. Non sto cercando di prenderti in giro.”

“Tu…” L’eremita della montagna delle nevi perse la calma.

Anche se di solito era tranquillo e composto, al momento sembrava ansioso. Il segreto che aveva mantenuto per molto tempo era stato rivelato all’improvviso! Come una ferita che si era riaperta, questo cambiamento lo aveva colto di sorpresa e gli aveva fatto perdere la calma.

Vedendo la sua espressione, tutti nella cella si resero conto che Fei aveva detto la verità.

Tony, che stava tremando per la paura e il risentimento all’improvviso si irrigidì.

In quel momento sentì di aver capito tutto, ogni sua domanda era stata risolta.

<em>’Non c’è da meravigliarsi che il maestro abbia perdonato i miei errori imprudenti e mi abbia aiutato così tante volte. Ha usato la sua energia per aiutarmi ad aumentare di livello, e ha anche usato la sua unica gemma magica di livello perfetto e altri tesori e formazioni della montagna per farmi passare dalle otto stelle al primo grado della Luna Nuova…’</em>

Questo spiegava tutto.

“Salvami! Padre! Aiuto! Devi salvarmi!” Come una persona che stava annegando che si stava aggrappando ad un salvagente, Tony si dimenò e gridò.

“Eh…” L’eremita sospirò e sembrò invecchiare più di una decina di anni in quel secondo. Dopo molto tempo, alzò gli occhi e disse con delusione: “Sua maestà, sono sicuro che non sei qui per parlare di questa piccola questione. Quali sono le tue richieste? Le accetterò tutte. Anche se vorrai dire alla gente della Sacra Chiesa che sono un mago dei nonmorti, lo farò e ti aiuterò a nascondere l’energia dei nonmorti. Anche se vorrai uccidermi, non reagirò. Farò tutto ciò che vuoi se puoi lasciare andare Tony stavolta.”

Questo amore paterno era troppo intenso. Le parole dell’eremita confermarono indirettamente il rapporto tra lui e Tony.

In quel momento era stato completamente sconfitto da Fei.

Dopo aver detto questo, l’eremita guardò il sovrano e aspettò la sua risposta.



