---
weight: 529
title: Capitolo 529 - Un incidente
pubDate: 2024-06-01T09:41:47.956Z
tags:
    - htk
---

Tra i tre, Batistuta era il più nervoso.

Questo anziano retto stava guardando Fei come un giovane che stava facendo una proposta di matrimonio alla ragazza che amava. I suoi sguardi “appassionati” potevano sciogliere il ferro.

Per lui questa era l’opportunità di una vita.

Pochi giorni fa, l’ex vescovo del Santuario della Tela Nera aveva ricevuto un indizio dagli dei quando stava pregando e aveva previsto che Jessie avrebbe incontrato un grosso guaio durante questa missione. Batistuta temeva che il genio più talentuoso che il santuario avesse mai avuto da quando avevano cresciuto il traditore Platini sarebbe stato ucciso, così si era precipitato verso la città delle Due Bandiere in quanto Abate della Sinistra del suo santuario.

Quando era arrivato nella chiesa delle Due Bandiere, aveva trovato Jessie ed Alan gravemente feriti. Era infuriato che qualcuno avesse provato ad uccidere Jessie e aveva usato una porzione della sua energia vitale per guarirlo. Dopodiché aveva saputo da Jessie che il sovrano di Chambord, Alexander, era un Prediletto da Dio e aveva Sacro Potere dorato.

Questa notizia aveva scioccato Batistuta.

Per molti anni, la sola responsabilità di Batistuta era di viaggiare per la regione settentrionale del continente, trovare un Prediletto da Dio e recuperare prestigio e onore per il suo santuario.

Secondo le tradizioni della Sacra Chiesa, solo i santuari con i Prediletti da Dio erano amati dagli dei. Perciò, una volta che il santuario della Tela Nera avesse ottenuto il suo Prediletto da Dio, sarebbe tornato ad essere una delle entità principali nella Sacra Chiesa. Sarebbero riusciti a crescere il loro Prediletto da Dio e forse avrebbero potuto renderlo un papa, dandogli la possibilità di ridare gloria al santuario.

Sfortunatamente, negli ultimi cento anni, Batistuta non ci era riuscito.

Naturalmente aveva fatto qualche progresso.

C’erano stati almeno tre casi.

Aveva trovato tre Prediletti da Dio, ma erano finiti allo stesso modo.

Due erano stati attirati da altri santuari che stavano monitorando Batistuta. Promettendogli più benefici, avevano rubato due dei loro talenti e avevano distrutto le speranze di Batistuta.

Era risaputo che il santuario della Tela Nera era caduto. Il suo potere e la sua influenza erano di gran lunga inferiori in confronto agli altri santuari più prominenti.

L’ultimo Prediletto da Dio che Batistuta aveva trovato era un bambino di sei anni 33 anni fa. A causa del profondo legame tra lui e Batistuta, il bambino aveva rifiutato gli inviti da tutti gli altri e aveva deciso di unirsi al santuario della Tela Nera. Tuttavia era morto misteriosamente lungo la strada di ritorno nel quartiere del santuario della Tela Nera.

Era chiaro che qualcuno avesse assassinato questo Prediletto da Dio che non era ancora maturato.

Batistuta si era infuriato e aveva causato molti problemi nella regione settentrionale.

Tuttavia non aveva potuto fare molto dopo.

I santuari sapevano che era successo tutto questo perché il papa Blatter temeva ancora il santuario della Tela Nera e lo stava monitorando di nascosto. Temeva che la sua ex nemesi avrebbe avuto tregua e sarebbe resuscitata.

Se il santuario della Tela Nera non avesse avuto una storia gloriosa, credenti e la sua fede non avesse influenzato l’intera Sacra Chiesa in passato, sarebbe stato già annientato molto tempo fa.

Per tutti questi anni, anche se Batistuta era disperato e arrabbiato, non aveva perso le speranze.

Come un criminale che stava cercando un modo per redimersi, questo anziano aveva continuato a cercare opportunità come un pazzo.

Perciò, dopo aver sentito che Fei era un Prediletto da Dio, aveva escogitato un piano.

Negli ultimi tre giorni, si era rinchiuso in una piccola stanza e aveva usato ogni sua connessione per ottenere informazioni su Fei. Dal periodo in cui il sovrano era stato un idiota a come aveva rivelato la sua forza durante la difesa di Chambord e a com’era diventato uno dei migliori talenti della giovane generazione di Zenit…

Dopo che Batistuta aveva fatto una serie di ipotesi, giunse ad una conclusione completamente opposta alle stime degli altri santuari!

Pensava che il sovrano di Chambord non si fosse ancora unito ad un santuario!

Lui stesso era rimasto scioccato dalla sua conclusione.

Dato che quasi ogni santuario aveva il suo Prediletto da Dio, sarebbero stati mandati a completare una serie di missioni per il continente. A causa del loro potenziale, molti santuari avrebbero tenuto segrete le informazioni e l’identità dei loro Prediletti da Dio. perciò molti credevano che il sovrano di Chambord fosse il Prediletto da Dio di un grande santuario influente.

Non avevano indagato troppo su Fei. Dopotutto indagare sui Prediletti da Dio degli altri santuari era una mancanza di rispetto.

Anche se Batistuta era giunto a questa conclusione, non ne era troppo sicuro. Era più accurato dire che si era basato sull’istinto piuttosto che sulle informazioni raccolte.

Nonostante ci fosse solo un briciolo di speranza, doveva fare un tentativo. Dopotutto ogni singola opportunità era importante per il Santuario della Tela Nera.

Per un momento, tutti nell’edificio guardarono Fei, stavano aspettando tutti le sue risposte.

Dopo aver provato lo shock iniziale, Fei si calmò e iniziò a pensare a questo incidente logicamente.

Fei non aveva mai quasi considerato l’idea di unirsi alla Sacra Chiesa. Prima di tutto, era impossibile per lui abbandonare il regno di Chambord; aveva formato un profondo legame con la sua gente. Secondo, diventare il Prediletto da Dio del Santuario della Tela Nera sarebbe stata un’enorme responsabilità. A Fei non era mai piaciuto lavorare di più.

Solo rafforzare Chambord gli stava dando problemi. Rendere più potente un santuario nella Sacra Chiesa?

Per Fei che sognava di godersi la vita sarebbe stato uno spreco d’energia.

Tuttavia Fei non rifiutò all’istante l’invito; stava considerando i pro e i contro.

Come una mano invisibile, Fei aveva la sensazione che il fato stesse controllando la sua vita. Aveva un brutto presentimento sulla Sacra Chiesa. Aveva la sensazione che si sarebbero scontrati in futuro. Ciò che era accaduto con Angela e Balesi gli aveva fatto capire che non doveva essere stata la prima volta che succedeva.

Fei aveva letto libri sulla storia e sul credo della Sacra Chiesa, e sapeva cosa significava un’anima pura per loro. Era ancora più rara di un Prediletto da Dio.

Anche se Fei aveva ucciso all’istante Balesi e aveva temporeggiato, sapeva che altre persone sarebbero venute ad “invitare” Angela. Allora, Fei avrebbe dovuto affrontare esperti ancora più potenti di Balesi.

Mentre Fei rifletteva, un poliziotto si precipitò fuori dall’edificio e sussurrò qualcosa nell’orecchio del sovrano.

“Cosa?! Sciocco imprudente! Vuole morire!” Gridò con rabbia Fei.

<em>Bam!</em>

Fei colpì il tavolo di pietra di fronte a lui e lo ridusse in una pila di polvere.

<em>’Cos’è successo? Perché il re di Chambord si è arrabbiato così tanto?’</em> Pensarono i tre della Sacra Chiesa. Non capivano cosa stava succedendo.

“Se siete interessati, venite con me!” Disse Fei per poi sfrecciare fuori dall’edificio come un lampo.

Batistuta, Jessie ed Alan si scambiarono occhiate incuriosite.

Potevano capire che l’atteggiamento del sovrano era cambiato e che li aveva guardati con ostilità. Era chiaro che fosse accaduto qualcosa che riguardava la Sacra Chiesa. Perciò non osarono esitare e seguirono Fei.

Si stavano dirigendo verso l’accampamento militare.

…..

“Ahahahah! Sgualdrine! Sono creature divine cresciute dalla nostra Sacra Chiesa! Voi ladri le avete rubate! Come osate mentirmi? Eheh, arrestateli! Queste donne probabilmente sono state ingannate da entità malvage e hanno commesso questo delitto. Mandatele nel Coro e lasciate che le puniscano loro!”

Era un giovane sacerdote ad aver parlato con un tono arrogante. Indossava un abito a strisce rosse e nere.

I due gruppi erano in stallo di fronte all’accampamento militare di Chambord.



