---
weight: 5340
title: Capitolo 534 - Torna pure se vuoi!
pubDate: 2024-06-01T14:41:47.956Z
tags:
    - htk
---

Le labbra di Batistuta fremettero. Non sapeva come rispondere dopo aver sentito queste parole.

Jessie ed Alan che stavano bevendo tè l’avevano sputato all’istante.

Non importava quando e dove succedesse, uccidere un vice vescovo della chiesa in pubblico era scioccante. Perfino Batistuta pensava che Fei avrebbe solo punito Barton.

Chi sapeva che sarebbe stato abbastanza spietato da ucciderlo senza preavviso. Non c’era stato tempo di fermarlo.

Tuttavia da come ne parlava sembrava che Baston gli avesse chiesto di ucciderlo.

Era vero che Barton era impazzito e lo aveva invitato ad ucciderlo, ma tutti sapevano che stava solo provocando il sovrano. Tuttavia… in quel momento la gente ammise che Barton era stato davvero sfortunato ad aver incontrato un avversario unico e strano come il re di Chambord.

Era stato davvero sfortunato.

Guardando il cadavere freddo sulla tavola di legno, tutti eccetto i Chambordiani sentirono un brivido, come se qualcuno avesse posato una lama sui loro colli.

Tutti erano rimasti scioccati dalla decisione, dalla crudeltà e dal coraggio del sovrano.

I membri della Sacra Chiesa si spaventarono, specialmente chi credeva di essere stato salvato e aveva chiesto a Boyd di condannare a morte il sovrano di Chambord. Al momento, stavano tutti cercando di nascondersi. Temevano che il re li avrebbe guardati.

Perfino il vice vescovo Barton era stato ucciso facilmente dal sovrano! Temevano che se avessero fatto un solo umore avrebbero attirato l’attenzione di questo cupo mietitore e che sarebbero stati uccisi.

Nessuno dubitava che questo re fosse abbastanza audace da uccidere gli altri, incluso il vescovo Boyd, che era qui per questionare le sue azioni e punirlo.

In quel momento Boyd era ancora sulla scala, ma le gocce di sangue schizzate sulla sua faccia l’avevano terrorizzato. Aveva la sensazione che il suo cuore fosse stato trafitto e la sensazione calda e bagnata gli era sembrato simile ad un bacio del cupo mietitore. Non poteva più sopportarlo.

Aveva solo la forza di un guerriero a sei stelle e aveva percepito chiaramente il potere nascosto nella spada d’energia del sovrano di Chambord. Le sue gambe grasse nascoste sotto l’abito stavano già tremando.

Al momento, Boyd aveva la bocca e gli occhi spalancati, come un pesce rosso che era stato rimosso dall’acqua, cercando di respirare e sopravvivere.

“Tu… sovrano di Chambord… Sua maestà, ciò che ha fatto… io… la Sacra Chiesa ha bisogno di una spiegazione…”

In quanto vescovo che governava centinaia di migliaia di fedeli, Boyd non era mai stato nervoso in pubblico. Tuttavia ora aveva la sensazione che perfino i suoi sottoposti più ubbidienti e rispettosi lo stavano guardando in modo strano. Balbettava e non sapeva cosa dire. Cambiò il modo in cui si riferiva a Fei diverse volte e non riuscì a finire una frase.

Forse l’opzione migliore per lui era di tornare velocemente in chiesa.

Tuttavia, a causa della sua identità come monarca della chiesa, doveva dire qualcosa per alleviare l’atmosfera e mantenere la sua dignità.

Il vice vescovo era stato ucciso da qualcuno che non faceva parte della Sacra Chiesa. La sua reputazione sarebbe stata rovinata se avesse deciso di andarsene senza dire niente.

Tuttavia Boyd provò vergogna perché il sovrano di Chambord non lo aveva nemmeno guardato.

Lo aveva ignorato completamente come se le sue parole non valessero nulla.

Seduto al centro dell’accampamento, Fei rise e disse: “Dato che il santuario della Tela Nera vuole invitarmi, non dovrebbe mostrare la sua sincerità?”

Gettò un’occhiata verso i membri della Sacra Chiesa terrorizzati e continuò: “Diacono della Destra, anche se il vice vescovo Barton me l’ha chiesto, sarà difficile da spiegare. Che ne dice di occuparsi della questione per me?”

Non appena disse queste parole, le espressioni di Jessie ed Alan fremettero.

Sentirono l’impulso di afferrare Fei per il colletto e dargli un paio di schiaffi.

<em>’Dato che sapeva che sarebbe stato complicato, perché non ha esitato prima di ucciderlo? Vuole che lo copriamo dopo che ha ucciso Barton? Può essere più spudorato di così?’</em> Pensarono.

Come se Batistuta se lo aspettasse, annuì, si alzò e si avvicinò al vescovo Boyd.

Anche se non erano in un rapporto superiore e sottoposto, Batistuta era una figura più prestigiosa. Perciò Boyd scese subito dalla scala per dire qualcosa.

Dopo un breve scambio, l’espressione del vescovo cambiò.

Sbirciò verso Fei e all’istante distolse lo sguardo come se avesse visto qualcosa di spaventoso. Sudato in fronte, ringraziò Batistuta per poi salire sulla vettura magica. Con sollievo, gridò contro i membri della chiesa e fu sul punto di andarsene…

“Aspetta.” Disse all’improvviso Fei.

Dopo aver sentito la voce di Fei, Boyd tremò visibilmente.

Con un sorriso orribile, si girò e guardò il sovrano con fare rispettoso. Con il cuore in gola, chiese: “Sua altezza… signore… Eh, qual è il suo ordine?”

Boyd stava rimpiangendo la sua decisione impulsiva di venire subito qui. Non gli importava più della magia dei nonmorti e dei draghi, voleva solo allontananrsi da questo cupo mietitore e salvarsi la vita.

“Quando siete entrati, avete distrutto la porta del mio accampamento. Compensatemi costruendone un’altra.” Disse Fei indicando l’enorme porta di legno spaccata prima.

“Sì… Non si preoccupi signore! Io… Eh, ne riporteremo un’altra nuova e più forte. Di sicuro, di sicuro…” Boyd annuì con sincerità.

“Eh, siete anche venuti qui con fare aggressivo e avete spaventato me e i miei ingenui soldati. Dovete ripagarci con 10.000 monete d’oro… per il disagio psicologico.” Il sovrano continuò: “Inoltre i tuoi sacerdoti hanno detto che sono un diavolo infernale e che sarei dovuto bruciare vivo… è un caso di diffamazione crudele e spudorato, e mi ha reso di cattivo umore. Perciò…”

<em>’Sua maestà sta di nuovo sparando caz***e!’</em> Pensarono tutti i guerrieri di Chambord.

“Naturalmente… Tornerò indietro e chiederò loro di compensarvi. Riporterò qui 50.000 monete d’oro in meno di un’ora. Se crede che portare così tante monete d’oro sarà troppo problematico, potremo affidarle al gruppo dei mercanti Sorot che li inserirà nella tessera di cristallo magica.” Boyd sfruttò il suo talento nell’osservare l’umore degli altri e completò velocemente la frase per Fei.

Era terrorizzato e voleva solo andarsene il prima possibile. Pagare così tanto era accettabile per lui.

Fei annuì e disse con tono soddisfatto: “Uh? Di sicuro sai cosa fare. Ahahah! Sei invitato a tornare! Se vuoi, puoi spaccare una porta ogni volta! Finché sarò compensato abbastanza bene, non mi importa. Torna pure se vuoi!”

“Sì, la ringrazio per il complimento. Tornerò se avrò tempo.”

Boyd entrò velocemente nella vettura e chiese al cocchiere di partire. Poi i suoi sottoposti lo seguirono e corsero velocemente fuori dall'accampamento. In quel momento, i membri della Sacra Chiesa rimpiangevano di non essere nati con più gambe in modo da poter correre più rapidamente. Anche se ne avevano solo due però, non erano più lenti della carrozza.

Fei li salutò e gridò: “Tornate pure!”

Come se volesse che rimanessero.

<em>Bam!</em> I pochi sacerdoti che non erano ancora usciti dal campo si spaventarono così tanto che caddero a terra.

“Ahahahahah!” I guerrieri di Chambord risero.

<em>’Questi bastardi della Sacra Chiesa di sicuro hanno provocato la persona sbagliata. Come osano cercare di derubare il re? È come cercare di provocare un drago! Al sovrano piace spennare perfino le oche di passaggio, figuriamoci i membri della Sacra Chiesa corrotti. La famiglia reale di Chambord può ricevere una quantità limitata di tasse, probabilmente un po’ più di 10.000 monete d’oro. Come può una quantità di denaro così piccola sostenere la ristrutturazione del regno di Chambord?<em>’ Pensarono.

Ribry e i cavalieri erano sbalorditi.

“È finita così? Sono scappati via come cani di fronte ad Alexander? Cosa sta succedendo…?”

Fei sembrò ancora più misterioso e potente per loro.

“Va bene, ora gli ospiti se ne sono andati. Torniamo a parlare di questioni importanti.” Fei si risedette sulla sedia di pietra mentre sorrideva e invitava gli altri tre a prendere posto.

Accanto a loro, i soldati di Chambord adesso stavano pulendo e risistemando il campo militare.



