---
weight: 5540
title: Capitolo 554 - Bloccato
pubDate: 2024-06-02T10:41:47.960Z
tags:
    - htk
---

“Cosa sta succedendo?” Fei aggrottò le sopracciglia. “Che qualcuno stia attaccando la Via del Cupo Mietitore?”

Il mago dei nonmorti guardò le fenditure che stavano apparendo nel cielo e disse: “Non sembra.” Dopo che aveva individuato ciò che stava accadendo fuori dalla sua Anomalia Solare, smise di mantenere la Via del Cupo Mietitore e spiegò: “Sembra che il tempo sia scaduto.”

Presto questo spazio iniziò a collassare e tornò aeriforme. La Via del Cupo Mietitore scomparì dalla vista di Fei.

L’erba verde e il cielo blu riapparirono. Il buio e il freddo dell’Anomalia di Hazel Bank erano spariti, e l’aria era rinfrescante.

C’erano ancora i segni della battaglia tra Fei e Domenech.

I fendenti che avevano segnato le pianure, il liquido verde dell’erba sembrava sangue nel terreno, le voragini create dalla pioggia di meteore che ancora bruciavano e le montagne distrutte… tutto questo dimostrava quanto era stata distruttiva e scioccante la battaglia.

Quando Fei ed Hazel Bank tornarono entrambi nella regione di livello 36, trovarono moltissima pressione. Le leggi naturali che prima erano calme e chiare avevano iniziato a diventare caotiche, e lo spazio si stava comportando come uno stomaco che cercava di respingere ospiti indesiderati.

Anche se Hazel Bank era un potente signore di classe solare, non poteva resistere contro questa pressione naturale.

Al confronto, Fei era tranquillo. Il Trono del Caos poteva lottare contro la pressione. Quando la pressione terrificante cercava di avvolgere Fei, il trono avrebbe rilasciato energia argentata, dissolvendo la pressione a quattro metri di distanza prima che potesse toccare Fei.

“Tempo scaduto, questo piccolo mondo ci sta respingendo. Se vogliamo tornare indietro, dovremmo aspettare altri vent’anni affinché la Porta Mitica si riapra.” Mentre Hazel Bank parlava, apparì un portale argentato nel cielo e la pressione lo spinse verso di esso.

Con un bagliore, scomparì da questo mondo.

Fei non scelse di rimanere. Mosse il Trono del Caos ed entrò nel portale che sembrava identico alle Porte Elementali nell’Altare.

Allo stesso tempo, molti portali identici apparirono nel piccolo mondo e molti esperti furono spinti verso il portale. Alcuni avevano raggiunto i loro obiettivi ed erano disposti ad andarsene, ma altri non ci erano riusciti ed erano riluttanti. Tuttavia il secondo gruppo non poteva farci nulla.

“Ahahahah! Finalmente! Sono avanzato di livello! Dopo essere rimasto bloccato al picco della Luna Nuova per cinquant’anni, finalmente sono diventato un membro d’élite della Mezzaluna e ho ottenuto altri cento anni di vita! Ahahahah, con le risorse che ho accumulato, la mia coltivazione non dovrebbe più avere ostacoli!” Gridò qualcuno.

“Maledizione! Solo ancora un po’! Maledizione! Non posso andarmene! Ahhhhhhh!” Qualcuno ruggì con rabbia.

“Eh, finalmente ho avuto un assaggio di quel livello di potere. Ne è valsa la pena!”

“Erba forma serpente, polvere di ragno, ferro delle nevi, oro della lacrima… Ahahah! Ora sono ricco! Ho raccolto così tanti tesori naturali. Grazie ad essi la nostra famiglia Jasso rimarrà prospererà per altri 1.000 anni! Devo ringraziare il sovrano Chambord per questa opportunità, la nostra famiglia non se lo dimenticherà.”

“Fairenton, tempo scaduto. Sei avanzato alla classe lunare, è un buon risultato.”

“Dobbiamo partire ora. Volevo rimanere qui… se potessi restare e coltivare per dieci anni, diventerei un maestro di massimo livello nel continente. Che peccato…”

Persone dalla mentalità diversa attraversarono i portali e scomparirono da questo mondo.

Dopo che l’ultima persona fu respinta, il piccolo mondo tornò silenzioso e pacifico come prima.

Avrebbe aspettato per altri vent’anni che rientrasse un altro gruppo di esperti fortunati.

<em>Buzz! Buzz! Buzz!</em>

Dopo aver attraversato il tunnel spazio-temporale, lo sguardo di Fei si accese mentre stava di fronte all’Altare Elementale nella regione di livello 34.

Fei decise di rimanere nascosto usando il potere del Trono del Caos non appena uscì dalla regione principale e nessuno scoprì la sua esistenza.

In quel momento, diverse persone erano sull’altare.

C’erano l’Imperatore Yassin e le sue guardie, l’esperto reale di Jax e il suo gruppo, e il principe Girano di San Germain con le sue serve. Erano le persone fortunate che avevano potuto accedere alla regione principale.

Tuttavia le loro espressioni sembravano preoccupate.

“Cosa sta succedendo?” Pensò Fei mentre guardava l’altare e ne fu un po’ sorpreso.

Più di cento persone erano affollate attorno all’altare e stavano scatenando la loro energia da guerriero e da mago. Stavano tutti fissando silenziosamente le persone sull’altare e i loro sguardi mostravano invidia, avidità e intento omicida.

Quelle erano le persone che non avevano potuto accedere alla regione principale.

Alcuni di loro non erano abbastanza forti per ottenere un posto nell’Altare Elementale e altri erano arrivati tardi nonostante fossero potenti.

Ce n’erano di più e circondavano l’altare.

Fei si accigliò lievemente; sapeva cosa stava per accadere.

Assassini e furti!

C’erano moltissimi tesori nella regione principale. Finché ti fossi inginocchiato e avessi sporto la mano, saresti riuscito ad ottenere una marea di erbe. Le persone rimaste nella regione principale per diversi giorni avevano ottenuto tutte dei tesori ed erano al centro dell’attenzione, come miliardari che indossavano gioielli costosi.

Anche se i maestri attorno all’altare non erano stati abbastanza fortunati da entrare nella regione di livello 36, potevano uccidere e derubare i maestri che ci erano riusciti.

In questo mondo dove vigeva la legge della giungla, solo i più forti si sarebbero potuti godere i tesori preziosi.

La forza era il solo modo per ottenere rispetto.

<em>Whoosh! Whoosh! Whoosh!</em>

Presto la gente che era entrata nella regione principale apparì tutta sull’Altare Elementale.

L’atmosfera si tese e la pressione era snervante.

I maestri attorno stavano guardando gli esperti sull’altare con fare imprudente e avido, sembravano serpenti e sciacalli che stavano osservando la preda. I loro sguardi diventavano particolarmente assetati di sangue quando si posavano sugli esperti più deboli.

Fei era nascosto e nessuno lo aveva scoperto.

All’inizio temeva che il Trono del Caos non potesse nascondersi da grandi geni come l’Imperatore Yassin. Era stato estremamente cauto e perfino Piccolo procione si era coperto la bocca con le zampe, cercando di non fare nemmeno un rumore.

Dopo che Fei fece un po’ di prove, scoprì che le capacità di occultamento del Trono del Caos superavano ogni sua immaginazione! Anche se avesse ruggito e cantato, i maestri qui non se ne sarebbero accorti.

Fei iniziò a guardarsi attorno con tranquillità.

Ancora non riusciva a capire il livello dell’Imperatore Yassin.

Questo imperatore pareva un abisso senza fondo, era ad un altro livello. Tuttavia le sue due guardie avevano fatto dei progressi, adesso erano entrambi membri d’élite della Mezzaluna intermedia di livello nove.

L’esperto reale di Jax, che si era mostrato amichevole nei confronti di Fei, sembrava essere diventato più forte. Fei aveva la sensazione che fosse probabilmente al primo livello della Luna Piena superiore. Accanto a lui, la sua guardia silenziosa adesso era negli stadi intermedi della Mezzaluna.

Il principe Fairenton di Jax, che era solo un guerriero ad otto stelle prima, adesso era al terzo livello della Luna Nuova inferiore; era un enorme salto di qualità. Vicino a lui, anche Modoc sembrava essere migliorato di netto; prima era al quarto livello della Luna Nuova inferiore e adesso era al settimo livello della Luna Nuova intermedia.

Al confine esterno dell’altare c’erano il principe ereditario Girano di San Germain e le sue quattro serve.

Girano era passato dal quarto livello della Luna Nuova intermedia al quinto della Mezzaluna inferiore e le sue quattro serve adesso erano tutte tra il primo e il secondo livello della Luna Nuova intermedia. Avevano fatto i progressi più rapidi ed era davvero scioccante.

Fei immaginava che Girano nascondesse molti segreti.

Gli esperti che erano stati portati nel piccolo mondo da Fei avevano ottenuto delle risorse e avevano sperimentato un aumento di forza. Tuttavia, questi progressi erano insignificanti in confronto a persone come Girano; adesso erano tutti membri d’élite della Luna Nuova superiore.

Erano relativamente più deboli ed erano gli obiettivi principali degli assassini attorno all’altare.

“Uccideteli! Uccideteli tutti! Andiamo! Hanno numerosi tesori con loro! Posso perfino sentire il profumo delle erbe spirituali! Ahahah! Siamo più numerosi! Non c’è nulla di cui aver paura!”

Gridò qualcuno attorno all’altare e fu la scintilla che accese il fuoco.



