---
weight: 5580
title: Capitolo 558 - Storie lungo la strada di ritorno
pubDate: 2024-06-02T14:41:47.961Z
tags:
    - htk
---

Tre giorni dopo…

Il vento freddo passò e l’atmosfera primaverile si stava diffondendo per la terra settentrionale.

Questa era una regione dove c’erano un bel po’ di colline.

L’erba gialla e secca aveva iniziato a mostrare una tinta di verde ed era una scena piuttosto rinfrescante.

Il vento non era più così secco; invece era un po’ umido.

All’improvviso una bandiera con l’immagine di un cane a due teste che mordeva un’ascia e una spada apparì in una valle. Il vento della primavera agitò la bandiera maestosa dall’aspetto strano, facendola sembrare un drago nero che stava cercando di scappare.

Poi il cavaliere muscoloso che stava tenendo la bandiera apparì.

Era enorme ed era a cavallo di una bestia ruggente del fuoco di quarto livello che stava ruggendo. I suoi occhi erano rossi come il sangue e i suoi denti erano taglienti. Il pelo nero sul suo corpo nascondeva le scaglie brillanti sotto, e si potevano vedere fiamme attorno ai suoi zoccoli. Quando correva, sembrava che stesse volando su delle nuvole cremisi.

Dopo il guerriero, apparì una squadra di più di trecento cavalieri.

Ce n’erano altri venti muscolosi e grossi quanto il primo, e anche loro erano a cavallo di bestie ruggenti del fuoco di quarto livello. Erano in formazione a V e proteggevano le persone a cavallo al centro.

Tra i guerrieri avanti camminava un’enorme bestia nera alta più di sei metri e lunga circa sedici metri compresa la coda.

Sul dorso di questa creatura enorme simile ad un drago c’era un maestoso trono d’argento circondato da statue di guerrieri e dee. Un bel giovane era seduto sul trono e teneva una splendida ragazza mora tra le braccia. Mentre un animaletto danzava di fronte a loro, questo giovane si sporgeva verso l’orecchio della ragazza e le sussurrava qualcosa, facendola ridacchiare continuamente.

L’animaletto simile ad un procione indossava una gonna d’erba e stava ondeggiando il posteriore mentre faceva con riluttanza una danza hawaiana.

Queste enormi bestie lunghe più di dieci metri volavano nel cielo. Erano rosse, blu e verdi, e stavano ruggendo con gioia mentre si godevano il vento. Le loro voci mettevano un po’ sotto pressione ed emanavano un’aura sacra, gli animali nelle foreste tremavano e fuggivano quando le sentivano.

Era chiaro che questa fosse la truppa di Chambord.

Dopo che la guerra nel fronte di Jax era finita, stavano finalmente tornando a casa dopo aver lasciato Chambord per circa cinque mesi.

“Angela, dì a quei tre idioti troppo pieni di energia di calmarsi. Di questo passo i nostri cavalli si terrorizzeranno e impazziranno.” Disse Fei ad Angela.

Seduto sul Trono del Caos che era stato montato temporaneamente sul dorso di Nerino, Fei alzò la testa e guardò i tre piccoli draghi nel cielo. Poi si girò e guardò i cavalli da guerra così terrorizzati che stavano sputando schiuma dalla bocca.

Più di una decina di cavalli si erano spaventati a causa dei ruggiti dei tre draghi.

Esatto! Tre draghi!


Quando Hazel Bank aveva visto le tre creature tre giorni fa, anche lui aveva urlato. Con la sua esperienza di quattrocento anni, aveva capito subito che erano draghi, creature estinte nel continente. Fino ad ora, erano comparsi solo nelle storie raccontate dai poeti itineranti.

Questa informazione all’inizio scioccò il sovrano, ma presto si entusiasmò.

“Chi sapeva che le tre uova di pietra che ho comprato dal vecchio potessero dare alla luce questi tre draghi! Ho solo pagato un po’ di centinaia di monete d’oro! Draghi! Draghi! Ahahah, dopo che Teppista, Bambola e Delinquente cresceranno, potrò addestrarli e creare tre cavalieri dei draghi, vero?”

<em>’Aspetta, Bambola non è una femmina? Se potesse accoppiarsi con Teppista o Delinquente, potrebbero produrre un branco di draghetti. Eh, ma sono fratelli? Spero di no…’</em> Pensò Fei ed ebbe la sensazione che fosse un’idea esagerata. Così decise di rinunciare all’idea di creare centinaia di cavalieri dei draghi.

“Hanno appena imparato a volare e vogliono divertirsi ancora un po’.” Rispose Angela mentre si copriva la bocca con le mani. Poi fece un cenno al cielo.

<em>Boom! Boom! Boom!</em>

I tre draghi volarono giù. Tuttavia, dato che non erano così bravi ad atterrare, si schiantarono a terra. Crearono tre solchi profondi e sollevarono nuvole di polvere.

Questo tipo di colpi non erano nulla per quei tre e non erano rimasti feriti. Strisciarono fuori dalle fosse e si accovacciarono tutti, sporgendo le zampe anteriori e sporgendo la lingua. Mentre scodinzolavano, sembravano tre grossi cani che stavano chiedendo cibo.

Fei si coprì gli occhi, era senza parole.

Non avendo genitori, avevano imparato tutto da Nerino e si stavano comportando come cani. Non sembravano affatto draghi maestosi.

Angela tirò fuori quattro gemme magiche di livello inferiore e le lanciò. Una gemma dopo l’altra cadde verso le bocche di ciascun drago, e Nerino sporse la lingua per leccare via l’ultima.

Queste quattro creature non sapevano quanto costasse il loro cibo e masticarono le gemme magiche come se fossero ossa deliziose.

Fei provò amarezza.

In questi ultimi giorni, il numero di gemme magiche che si erano mangiati era sufficiente a creare almeno dieci maghi a tre stelle.

Era un tale lusso dare da mangiare gemme magiche ad animali domestici e poteva essere considerato un crimine.

Per attivare pienamente il Trono del Caos, Cain aveva usato tutte le gemme magiche accumulate da Fei e il sovrano da milionario era diventato squattrinato. Perciò aveva dovuto creare un po’ di gemme magiche di massimo livello usando il Cubo di Horadrim e le aveva convertite in circa 10.000 gemme magiche di grado inferiore per tenere il passo con le spese.

Tuttavia queste quattro bestie le avevano finite quasi tutte in questi giorni.

Alla fine l’energia e gli investimenti di Fei non erano andati sprecati.

Dopo aver mangiato le gemme magiche, i corpi dei tre draghi erano aumentati di dimensioni. La loro forza era paragonabile a membri d’élite della Luna Nuova ed erano quasi diventati i migliori combattenti di Chambord.

Nerino invece ora poteva sputare fuoco dopo aver consumato molte gemme magiche. Rafforzato dalla Pozione Hulk e dalle gemme magiche, questo cane stava evolvendo in modo misterioso.

Dopo aver mangiato, i tre draghi seguirono Nerino sporgendo le lingue e scodinzolando.

“Il sole sta per tramontare. C’è un lago di fronte e possiamo accamparci qui stasera…” Fei fece un cenno e chiamò Torres: “Fernando, trasmetti il mio ordine.”

“Come desidera!”

…..

La notte avvolse velocemente il mondo.

Anche se era già primavera, la notte era ancora fredda.

Comunque, in confronto al freddo del deserto, l’atmosfera era di gran lunga migliore.

Galleggiavano ancora pezzi di ghiaccio nel lago e la superficie rifletteva i fuochi dei falò e le persone attorno.

Non troppo lontano, Nerino e i tre draghi stavano ancora giocando nel lago e stavano schizzando acqua attorno; sembrava che non si fossero divertiti abbastanza.

“Jessica, devi essere stanca. Sua maestà mi ha chiesto di portarti un po’ di cibo delizioso.” Mentre le fiamme bruciavano, un uomo muscoloso dalla pelle scura si avvicinò ad una roccia quadrata di colore verde vicino al lago tenendo una scatola. Una giovane era seduta sulla pietra, sembrava persa nei propri pensieri.

“Emile, va tutto bene. Non sono stanca e per favore ringrazia sua maestà per me.” Rispose la ragazza. Indossava un mantello molto costoso di pelo di visone delle nevi reale, l’abito enfatizzava la sua pelle delicata e il suo splendido viso. Quando guardava la superficie del lago con i suoi occhi simili a cristalli, la sua espressione sembrava un po’ triste.

Era Jessica, la sola direttrice del gruppo dei mercanti Soros nella città delle Due Bandiere.

Dopo essere diventata una delle figure più influenti nella frazione, questa ragazza abituata a vivere in povertà, da un brutto anatroccolo era maturata in un cigno. Come un diamante lucidato, adesso aveva un aspetto appariscente. Era splendida, intelligente e capace, e questo la rendeva la ragazza più popolare nella città delle Due Bandiere.

Alcuni poeti itineranti avevano scritto poemi dopo averla vista, dicendo che tra i più di 60.000 uomini nella città delle Due Bandiere, eccetto i bambini che stavano ancora bevendo latte, almeno 40.000 di loro consideravano Jessica come la donna dei loro sogni.

Ultimamente si diceva che molti giovani nobiluomini e guerrieri di successo ambivano a conquistarla e chi voleva farle una proposta di matrimonio un tempo aveva riempito e bloccato la locanda in cui lei lavorava. Persone potenti avevano ignorato il direttore Abramovich e avevano cercato di sedurre Jessica usando la loro influenza.

Tuttavia la storia era cambiata completamente dopo che alcune persone avevano detto che il fratello di Jessica stava lavorando come guardia per il sovrano di Chambord e che lei era protetta dal re.

All’istante tutti avevano trattenuto i loro desideri, nessuno di loro osò provocare questo giovane tirannico che non molto tempo fa aveva ucciso i capi delle sette famiglie nobili più potenti della città.

In effetti la maggior parte delle figure influenti della città consideravano Jessica come la donna del sovrano di Chambord.



