---
weight: 567
title: Capitolo 567 - Ragazza simile a Fuoco
pubDate: 2024-06-02T23:41:47.963Z
tags:
    - htk
---

Fei ed Angela si scambiarono un’occhiata e notarono il sorriso l’uno dell’altra.

Conoscevano entrambi questa ragazza brillante dai capelli rossi. In effetti, era apprezzata da quasi tutti i membri del settore militare di Chambord.

<em>“Se puoi salvare mio padre, sono disposta ad offrirti il mio corpo.”</em> Questa era stata la prima cosa che Louise aveva detto quando aveva incontrato Fei.

Allora, Fei aveva appena scoperto l’esistenza del mondo di Diablo e aveva appena iniziato a fare esperimenti con i suoi poteri. Allora, il castello di Chambord era sotto assedio e i nemici con le armature nere lo avevano circondato. Per distruggere le scale d’assedio in battaglia, Pierce aveva rischiato la vita ed era rimasto gravemente ferito, sull’orlo della morte.

Quando Fei aveva ottenuto con successo una bottiglietta di pozione curativa dal mondo di Diablo e, prima di salvare Pierce, aveva incontrato sua figlia, che era questa ragazza dai capelli rossi, Louise.

Allora Louise era ancora piccola, aveva appena più di dieci anni. Adesso era passato circa un anno e la ragazza sembrava avere sei-sette anni di più. Il suo corpo magro e snello era cresciuto molto e sembrava più una giovane donna adesso.

I suoi fianchi e il suo petto stavano sviluppando curve, ma i suoi lineamenti delicati erano un po’ immaturi. Perciò il contrasto tra l’immaturità e il suo fare adorabile la rendeva affascinante.

Non c’era da meravigliarsi che avesse rubato l’attenzione di tutte le persone nella locanda.

Fei non si aspettava che Bast e Brook sarebbero stati disposti a mandare gli studenti dell’università civile e militare a fare da ispettori nel nuovo territorio. Anche i due giovani dietro Louise stavano portando l’uniforme ufficiale, così dovevano essere studenti anche loro.

Ciò che fece provare più soddisfazione a Fei era che questa università fondata meno di un anno fa senza troppa serietà stesse funzionando piuttosto bene.

Al momento, Louise era già una maga a due stelle e una lieve nuvola di elementi del fuoco fluttuava attorno a lei. Gli altri due studenti sembravano magri, ma Fei poteva vedere energia da guerriero che scorreva nei loro corpi. Erano entrambi guerrieri ad una stella.

Erano invincibili in questa piccola città; potevano rimediare facilmente a questa situazione.

Perciò Fei si limitò a stringere lievemente la mano di Angela e iniziò ad osservare questi studenti; voleva sapere come avrebbero risolto il problema.

…..

“Sei l’emissaria di Chambord?”

Le sopracciglia di Babel fremettero come serpenti velenosi, facendo cambiare continuamente la sua espressione.

Questo piccolo nobiluomo pensò che qualcosa non tornasse. Quando si girò e guardò la sua guardia pelata, notò che non era impaurita. Perciò si calmò e li derise: “Avete delle prove? Ragazzina, puoi dimostrare la tua identità?”

“Sapevamo che persone spudorate come voi avrebbero detto cose del genere! Perciò il capo dei ministri di Chambord, il signor Bast, ci ha dato queste pergamene! Mostrerò questa pergamena a gente come voi che state cercando di diffamare sua maestà il re Alexander in modo che finalmente vi arrendiate! Umpf!” Louise sogghignò e tirò fuori una pergamena cremisi dai lati dorati dal suo taschino interno. Mosse lievemente la manica e la pergamena si aprì. Poi emanò un’ondata di energia che fece apparire la vivida immagine di un cane a due teste con un’ascia e una lama in bocca. La proiezione era stata creata da energia magica ed era brillante e appariscente.

Era il simbolo di Chambord!

Questa era la pergamena dell’Ordine del Re ed era stata creata da potenti maghi, conteneva un sigillo anti falsificazione ed era estremamente difficile da copiare. Un regno affiliato ordinario di primo livello non avrebbe dovuto avere il potere di creare documenti del genere.

Tre mesi fa, era stato annunciato che queste pergamene avrebbero rappresentato la volontà di sua maestà il re Alexander.

Perciò, i contadini nella locanda si alzarono tutti con entusiasmo mentre fissavano l’immagine brillante sulla pergamena.

In quel momento, quasi tutti furono convinti dalle parole di Louise.

L’espressione di Babel si irrigidì.

“Ahahah! Ridicolo!” La moglie di Babel, Kelly, scoppiò a ridere: “Ragazzina, vuoi mostrare una pergamena che hai rubato da qualche parte? Che sciocca! Pensateci. Come può sua maestà il re Alexander, qualcuno di talentuoso e saggio, mandare una ragazzina come sua emissaria? Inoltre, a giudicare dal vostro aspetto, non siete ancora adulti. Come potrebbe sua maestà fidarsi di ragazzini come voi? È ridicolo! Ragazzina, fingerti emissaria del re potrebbe farti impiccare!”

Bisognava ammettere che il sesto senso di una donna era acuto. Questa donna di mezz’età paffuta aveva capito subito la vera età di Louise e si era approfittata di questo “punto debole”.

Dopo aver sentito le parole di Kelly, i contadini iniziarono a dubitare di Louise.

“Ahahah! Sono stato quasi ingannato da te! Ragazzina, di sicuro sei coraggiosa! Come osi rubare una delle pergamene dell’Ordine del Re di Chambord e cercare di ingannare la gente di Kelun? Dimmi, chi ti ha detto di farlo? Monet è tuo complice, vero? Eheh, il vero emissario di Chambord sta riposando nella mia tenuta ed è preoccupato perché il suo ordine del re è stato rubato. Avanti! Guardie, arrestate questi imbroglioni! Imprigionateli e interrogateli! Devo sapere chi sono tutti i partecipanti di questo complotto!”

Babel approfittò dell’intervento di Kelly per diffamare Louise e i suoi compagni. Ribaltando il discorso, li aveva trasformati in ladri che avevano rubato questa pergamena preziosa e potente.

Risuonò una serie di passi.

Più di una decina di guardie si precipitarono nella locanda brandendo delle armi. Mentre sorridevano ferocemente, circondarono Louise e i suoi compagni. I contadini erano terrorizzati e si distanziarono così da non essere coinvolti. Il giovane che aveva portato Louise e gli altri due studenti dell’università qui cadde a terra e impallidì.

“Umpf! Sapevo che avreste ricorso alla forza!” Louise sogghignò.

Scosse le mani e mise da parte con cautela la pergamena come se fosse il tesoro più prezioso in assoluto. Poi indicò Babel e dichiarò ad alta voce con fare aggressivo: “Ho tirato fuori l’Ordine del Re per mostrarti che lo possiedo e non importa se ci credi o no. Nobiluomo Babel di Kelun, io, l’emissaria di Chambord, sospetto che stai cercando di cooperare con i nemici di Jax per diffamare sua maestà il re Alexander.
Hai anche disubbidito agli ordini del re, ti sei comportato disonestamente e hai partecipato a dei complotti! Farai meglio ad arrenderti e aspettare la sentenza della corte del regno! Se oserai resistere all’arresto, in quanto emissaria di Chambord, ho il diritto di uccidere sospetti di tradimento sul posto!”

Louise era più tosta sia di Babel che di Kelly. Li aveva accusati di tradimento; la sua determinazione e il suo coraggio sbalordirono Jessie ed Alan. Questi due uomini si girarono e guardarono Fei pensando: <em>’Non c’è da meravigliarsi che sia l’emissaria di Chambord. Il suo comportamento tirannico e diretto è quasi identico a quello del re Alexander!</em>’

“Cosa? Come osi? Vuoi morire?” Babel gridò con furia. “Presto, arrestate questi tre imbroglioni! Presto!”

Le guardie sogghignarono e avanzarono.

Mentre la gente si stava preoccupando per questa ragazza simile ad una fiamma, sentirono una serie di cantilene secche. Louise si era posta le mani di fronte al petto e ondate di fuoco erano apparse tra i suoi palmi, aumentando all’istante la temperatura nella locanda.

Poi, più di una decina di lingue di fuoco colpirono ogni guardia.

<em>Bam! Bam!</em>

Come se fossero state folgorate, le guardie caddero a terra carbonizzate. I loro capelli erano bruciati e fumo nero usciva dalle loro bocche. Non potevano nemmeno più mantenere la presa sulle loro armi perché erano tutti svenuti.

“Ma… maga?! Questa ragazza è una potente maga?” Babel e Kelly erano sbalorditi.

Si erano resi conto che la situazione era andata fuori controllo e sentirono un brivido percorrere le loro spine dorsali. Allo stesso tempo, il sudore imperlò le loro fronti.



