---
weight: 575
title: Capitolo 575 - Il Ritorno degli Eroi (prima parte)
pubDate: 2024-06-03T07:41:47.964Z
tags:
    - htk
---

Stavolta Balesi era completamente morto.

Non poteva riaccadere un miracolo e non poteva sopravvivere.

Fei esaminò con attenzione il cadavere e scoprì che ogni canale e connessione d’energia nel suo corpo si era frantumata. Era già in brutte condizioni a causa delle maledizioni del Negromante di Fei. Se il suo potere sacro non avesse raggiunto la classe lunare, sarebbe morto molto tempo fa.

Perciò, suicidarsi era un modo per liberarsi da ogni sofferenza.

Fei rifletté e poi creò una fossa con un pugno. Poi rimosse i segni lasciati sul cadavere di Balesi e gettò il suo corpo nel buco. Poi fece un cenno e ci spinse dentro anche i resti degli altri tre cavalieri sacri. Aveva ripulito bene il campo di battaglia e non c’erano più tracce.

Invece il sacro cavaliere robusto che era stato imprigionato dalla bolla d’energia aveva smesso di dimenarsi.

La sfera era sottile, ma estremamente ferma; era un oggetto che era stato creato da Akara e Cain. Avevano studiato le rune semi divine che sigillavano la Saggezza del Re Demoniaco nella misteriosa stanza di pietra e avevano replicato l’effetto imprigionante delle rune in questa pergamena. Nemmeno un signore di classe solare avrebbe potuto distruggerla, figuriamoci questo sacro cavaliere con le braccia rotte.

“Farai meglio a lasciarmi andare, altrimenti Chambord verrà distrutta!” Disse freddamente questo cavaliere sacro con tono minaccioso. Si era già calmato e una luce feroce e folle brillava nei suoi occhi.

Fei sogghignò e gli diede due schiaffi in faccia.

Mentre denti rotti e sangue schizzavano fuori dalla sua bocca, la faccia del cavaliere si gonfiò come una pesca un po’ marcia.

“Tu… come osi umiliarmi così? Sai chi sono io? Di fronte a me, Chris, perfino…”

Dopo essere stato schiaffeggiato, quest’uomo sembrò perdere la testa. Questo membro d’élite di classe lunare numero uno nel santuario Shiye non poté più mantenere la calma e gridò con rabbia come una iena a cui era stata portata via la compagna.

<em>Pia! Pia!</em>

Fei rispose con altri due schiaffi.

Chris sentì ronzare forte le orecchie. Provava molto dolore ed era infuriato. Il fatto che non potesse reagire lo faceva impazzire e di conseguenza svenne.

Fei non perse tempo con lui. Trapassò la sfera d’energia e afferrò una spalla a Chris.

Un’energia distruttiva entrò nel corpo del cavaliere sacro.

Dopo una serie di crepitii, ogni canale e connessione d’energia nel suo corpo furono bloccate, e il suo potere sacro sparì.

Poi Fei si girò e guardò Louise, Pato e Brand. Al momento i tre ragazzini lo stavano guardando come se fosse un dio. Disse a Pato e a Brand: “Aiutatemi a portare questo idiota nell’accampamento. Consegnatelo ad Oleg e chiedetegli di spingerlo a parlare e a rivelare ogni informazione rilevante.”

Mentre parlava, mise via lo Spaccapietre del Re Immortale.

Stasera era la prima volta che rivelava il martello da guerra a questo mondo e il suo potere era incredibile. In realtà Fei era forte quanto un guerriero della Mezzaluna intermedia ed era un po’ più debole di Chris. Tuttavia, con questo martello di guerra, poteva distruggere un membro d’élite della Luna Piena di massimo livello in dieci colpi… Quella sensazione era divina!

Questo martello avrebbe bevuto il sangue di molti potenti nemici di Fei e stasera era il suo primo banchetto.

…..

Quando Fei e il gruppo tornarono nel campo, era già mezzanotte.

Il sacro cavaliere robusto, Chris, era stato consegnato ad Oleg.

Perciò quasi tutti nell’accampamento sentirono le grida disperate e bestiali dalla sua tenda, quei rumori non sembravano appartenere ad un essere umano e ogni essere viventi rimase ad una distanza di almeno dieci metri da quella tenda.

La mattina dopo.

L’Oleg dagli occhi rossi diede un rapporto dettagliato al sovrano.

Fei lo lesse con attenzione, rifletté per un po’ e mosse il polso, riducendo il rapporto in una nuvola di polvere, che presto si disperse dispersa dal vento primaverile.

Il sovrano annuì e disse soddisfatto all’adulatore: “Non male!”

Il coraggio, la persistenza e la lealtà dimostrati da questo grassone quando aveva combattuto contro Tony e l’eremita della montagna delle nevi avevano lasciato una profonda impressione nella mente di tutti quanti. Anche se era ancora un adulatore, l’opinione che Fei aveva di lui era migliorata.

“È un mio onore servirla.” Questo adulatore si entusiasmò dopo aver ricevuto il complimento del sovrano.

<em>’Eh… Ci sono sempre state persone al mondo che credono di poter controllare tutto. Se non li fai soffrire un po’, potrebbero pensare che tu sia un obiettivo facile e potrebbero maltrattarti… Balesi è un tale serpente. Anche se è morto, è riuscito a destare l’avidità di alcune persone, mettendo in pericolo Chambord… Eheh, il santuario Shiye? Il vescovo Platini? Ottimo! Dato che volete complottare contro di me, allora immagino che sia destino. Ve la farò pagare in quanto vescovo della Tela Nera!’</em> Pensò Fei mentre usciva lentamente dalla tenda centrale e alzava gli occhi verso il sole nel cielo.

In quel momento il sole stava sorgendo lentamente dal cielo ad est.

Oleg seguì il sovrano. Era sempre stato interessato a capire il suo signore e conosceva fin troppo bene la sua personalità. Perciò, quando aveva sentito i mormorii del re, ebbe la sensazione che la calda brezza primaverile fosse un po’ gelida e ripensò istintivamente a montagne di cadaveri e a fiamme ardenti.

“Muoviamoci! Aumentate la velocità e cerchiamo di tornare nel castello di Chambord prima del tramonto di domani.” Gridò Fei.

…..

Il giorno dopo, a mezzodì, le truppe entrarono finalmente nel vecchio territorio di Chambord.

Molti guerrieri e soldati gridarono e piansero non appena rividero la loro terra natìa.

Sei mesi non erano un periodo di tempo così lungo, ma erano successe molte cose. Avevano seguito il loro sovrano nella capitale di Zenit per una competizione tra regni affiliati e poi erano partiti per il fronte di Jax; avevano combattuto e guadagnato onori.

Molti di loro avevano pensato che non avrebbero più rivisto la loro casa una volta che erano entrati nel campo di battaglia, ma erano disposti a lottare e servire il loro sovrano.

Il loro re non li aveva delusi.

Erano partiti con 318 persone ed erano tornati con 318 persone. Nemmeno un membro di Chambord era stato ucciso in battaglia; era un miracolo.

Ormai, alcuni soldati si erano già inginocchiati a baciare l’erba delle praterie, mormorando i nomi dei loro familiari, non avevano mai avuto così tanta nostalgia di casa. Avevano la sensazione di poter vedere il castello di Chambord ai piedi delle enormi montagne.

“Guardate! I ricognitori del regno!”

Su una collina non troppo lontana, videro tre uomini a cavallo di tre bestie ruggenti del fuoco. Il cavaliere in capo al gruppo teneva una bandiera con un cane a due teste con un ascia e una spada in ciascuna bocca.

Era chiaro che fossero ricognitori di Chambord.

La gente in città sapeva che il sovrano e le truppe stavano tornando, e Bast e Brook avevano mandato dei ricognitori verso il percorso che avrebbero preso. Uno di loro tornò indietro a fare rapporto e gli altri tre erano avanzati per accogliere il loro re.

<em>Whoosh!</em>

Un dardo magico sfrecciò nel cielo, lasciando l’immagine di un cane a due teste a mezz’aria.

Questo era il nuovo metodo di comunicazione tra gli eserciti di Chambord.

“Sua maestà!!!”

I tre cavalieri fecero accelerare il passo alle bestie ruggenti del fuoco e si avvicinarono velocemente a Fei come tre nuvole rosse.

Poi balzarono con eleganza dalle loro cavalcature, si chinarono su un ginocchio e fecero il saluto militare a Fei.

Finalmente avevano incontrato il grande signore del regno. I tre ricognitori erano estremamente entusiasti. Le loro voci erano tremanti e fissavano Fei con ammirazione. Questi ricognitori mostrarono ancora più rispetto di Louise, Pato e Brand.

Fei era una divinità per gli abitanti di Chambord.



