---
weight: 5890
title: Capitolo 589 - Enorme Impronta
pubDate: 2024-06-03T21:41:47.966Z
tags:
    - htk
---

Fei si sfregò gli occhi e pensò di aver visto un’illusione, ma…

<em>Whoosh!</em>

Sbatté ali d’energia argentata di spada e schizzò fuori da questa valle come una freccia. Mentre risuonava un sibilo, apparì all’istante sopra questa apertura e uscì dalla valle.

Quando mise da parte le ali d’argento e galleggiò a mezz’aria, guardò verso il basso e rimase scioccato!

Scoprì finalmente che la cosiddetta apertura di questa valle era un’impronta! Le cinque dita e le nocche erano chiaramente impresse nel terreno, sembrava che un gigante li avesse schiacciati con una mano!

Un’enorme impronta!

Fei sentì uno shock soffocante.

Non era una valle; era una città sotterranea simile alla caverna nella montagna posteriore di Chambord. Si diceva che ai nani piacesse vivere sottoterra e fossero formidabili a scavare e a forgiare. Il loro ultimo posto ancestrale non poteva essere una valle.

Era più ragionevole.

Sfortunatamente il soffitto di questa città sotterranea era stato distrutto in qualche modo da una potente entità, trasformandola in una valle.

Fei aveva già confermato che le rune divine ricoprivano le mura e il soffitto di questo posto, ma il nemico era riuscito a distruggerle facilmente e aprire l’ultimo luogo ancestrale dei nani.

Che potere terrificante!

Mentre Fei ripensava alle ultime frasi nel diario, Fei si poteva immaginare cosa fosse accaduto.

L’Imperatore dei nani, Gerard Bill, si era ritirato nell’ultimo luogo ancestrale con meno di 3.000 nani e aveva cercato di usare le rune divine sulle pareti per bloccare i nemici terrificanti. All’improvviso una potente entità li aveva colpiti dall’alto e aveva distrutto il loro ultimo rifugio sicuro. Poi numerosi diavoli si erano precipitati nella città sotterranea e avevano sterminato gli ultimi nani.

Era una scena cupa e deprimente.

Quanto era stato crudele e devastante!

Attraverso l’enorme impronta, Fei sentì il potere di chi aveva distrutto l’Era Mitica.

Era una fortuna che queste potenti entità non ci fossero più. Altrimenti nemmeno persone come il Grande Guerriero continentale Maradona avrebbero potuto affrontarle. Sarebbero stati annientati ancora più facilmente.

Una brezza fredda soffiò contro Fei, facendolo rabbrividire, e alla fine si destò lentamente dall’enorme shock.

Alzò gli occhi lentamente e si guardò attorno.

C’erano molte montagne attorno a lui, si connettevano e si estendevano nel cielo. Sui picchi crescevano molti alberi millenari che avevano creato enormi foreste. Era primavera qui e i rami erano pieni di germogli, tingendo l’area di un verde brillante. L’apertura che aveva condotto all'ultimo posto ancestrale era tra cinque vette circondate da alberi alti e folta vegetazione. Dall’alto, questo posto sembrava una fossa che si era formata naturalmente. Se un esperto fosse passato di qui in volo, non sarebbe riuscito a notarlo e a trovare il mistero nascosto.

Non c’era da meravigliarsi che nessuno avesse scoperto questo luogo per così tanto tempo.

<em>’Quanto è lontano da Chambord? È simile alle montagne posteriori…’</em> Pensò Fei mentre si guardava attorno.

Rimase di nuovo sconvolto.

Anche se era rimasto sorpreso molte volte oggi ed era un po’ stordito, non poté che irrigidirsi.

A circa dieci chilometri di distanza, vide un’antica città argentea e misteriosa. Tre lati erano circondati da montagne e scie di fumo provenivano dai camini. Di fronte alle sue mura difensive c’era un fiume ampio e dall’altra parte del fiume si trovava una grande pianura…

Il castello di Chambord!

Fei non si aspettava che fosse così vicino! Il portale misterioso non lo aveva portato in un posto a decine di migliaia di chilometri di distanza. L’ultimo posto ancestrale dei nani era nei pressi di Chambord; erano come dei vicini.

Fei scosse la testa e cercò di assimilare tutte queste informazioni.

Doveva esserci una connessione tra tutto questo.

L’antica città di Chambord, la caverna sotterranea, il corridoio, lo spazio misterioso, i Resti Demoniaci, l’Essenza di Pietra Nera, montagne d’ossa bianche, l’altare misterioso, l’antico portale, l’ultimo posto ancestrale…

Tutto questo sembrava puramente una coincidenza, ma era tutto connesso.

Fei si ricordava che Brook gli aveva detto che la città era molto più antica della famiglia reale di Chambord. Prima che l’impero Zenit fosse stato fondato e la famiglia reale di Chambord fosse stata canonizzata, questa città era già qui. Nessuno sapeva chi l’avesse creata, ma la gente sapeva che le persone che vivevano in questo posto si erano arrese al grande Imperatore Yassin quando Zenit era stata fondata.

Fei adesso era piuttosto sicuro che facesse tutto parte di un’eredità lasciata dai nani.

Anche se i nani erano stati annientati, le strutture che avevano costruito erano resistite al passare del tempo. Molti anni dopo, erano state scoperte da alcune persone senza casa che le avevano ripulite e avevano iniziato a viverci dentro.

Dopo molte generazioni, la gente che viveva qui si era dimenticata delle origini della città. In seguito, la famiglia reale di Chambord aveva scoperto la caverna sotterranea e l’aveva usata come prigione. Dopodiché Fei era arrivato in questo mondo, l’aveva rinnovata e aveva scoperto le rovine e l’eredità dei nani.

Questa spiegazione era più logica e naturale da seguire.

Fei galleggiò a mezz’aria mentre rifletteva. Poi guardò le montagne attorno e la pacifica città di Chambord non troppo lontana. All’improvviso gli venne un’idea riguardo ad un possibile piano di sviluppo.

Tornò nella valle e dopo cinque ore, raccolse tutte le armi stellari ancora funzionanti, erano circa sessanta. Il novanta per cento di esse era al di sotto del quinto livello, ma ce n’era una di ottavo, due spade e un pugnale al settimo e un arco da battaglia di sesto livello.

Perfino agli occhi dell’impero di Zenit sarebbe stata un’enorme quantità di tesori.

Fei aveva la sensazione che nemmeno l’armeria imperiale a San Petersburg avesse così tante armi stellari.

Alla fine era quasi giunta la mezzanotte. La luna brillava e non c’erano molte stelle. Le montagne nell’area parevano enormi bestie demoniache chinate, ma la città di Chambord a circa dieci chilometri di distanza era illuminata.

Fei rimase a mezz’aria e all’improvviso la sua espressione divenne seria. Mentre concentrava la sua energia spirituale con lentezza, ma con fare stabile, fece del suo meglio per comunicare con il Castello Celeste che aveva nascosto nel vuoto.

Fei emise piccole scie di energia spirituale che si fusero nello spazio come gocce nell’oceano.

Fei sentì che il misterioso pilastro di pietra nel suo corpo stava iniziando a vibrare rapidamente. Ronzava e rivelò gioia come un ragazzino che aveva ricevuto un lecca lecca.

Questo fenomeno durò per sei minuti.

Mentre Fei stava provando stordimento e stava per esaurire la sua energia spirituale, avvenne un cambiamento misterioso nel cielo.



