---
weight: 590
title: Capitolo 590 - Arrivo! Castello Celeste!
pubDate: 2024-06-03T22:41:47.966Z
tags:
    - htk
---

Una serie di increspature bianche apparirono nella notte come una goccia d’acqua che cadeva nell’oceano e qualcosa di enorme trapassò lo spazio e calò dall’alto; era uno spettacolo incredibile.

Un’enorme città apparì in questo mondo.

Il Castello Celeste!!!

Fei stava evocando la leggendaria antica città, il Castello Celeste, che aveva scoperto nel piccolo mondo nel Palazzo Mitico.

Il magnifico castello, la montagna a forma di cono ribaltato in fondo alla città e le alte mura d’argento…

Questa incredibile città fluttuante apparì lentamente come se stesse uscendo gradualmente da una cascata e Fei ne fu scioccato. Sembrava che un dio stesse scendendo dal cielo.

Presto il Castello Celeste apparì silenziosamente in questo mondo e bloccò la luna brillante. La sua enorme ombra coprì una grande distesa di terra, dando una sensazione soffocante alla gente.

Anche se Fei aveva già visto il Castello Celeste, rimase scioccato da ciò che vide.

Forse era per via del misterioso pilastro di pietra nel suo corpo o perché il suo sangue aveva macchiato l’altare e la colonna, ma Fei sentì una connessione con il Castello Celeste. In un certo senso, poteva controllare questa leggendaria città.

Tuttavia il Castello Celeste era enorme e ci voleva moltissima energia spirituale per spostare la città.

All’attuale livello di Fei, era a stento capace di muoverla.

Ultimamente aveva avuto la sensazione che il misterioso pilastro di pietra stesse esprimendo un’emozione semplice, ma mistica, che proveniva dal Castello Celeste. Stava suggerendo che il sovrano non poteva tenere la città nel vuoto, stava consumando troppa energia, e che avrebbe rischiato di perderla nel vuoto senza poterla rintracciare.

Questa emozione mistica, ma inspiegabile aveva irritato Fei per un po’ e capì che presto avrebbe dovuto rievocare il castello Celeste.

Era chiaro che molte persone sarebbero state attirate dalla sua comparsa. Ogni tipo di esperto e potente eremita sarebbe venuto a cercare di derubarlo. Al suo attuale livello non sarebbe riuscito a proteggerla.

Aveva esitato ultimamente e gli era venuta in mente un’idea dopo aver osservato le alte montagne attorno all’ultimo luogo ancestrale dei nani.

<em>Boom!!</em>

Le montagne nell’area tremarono e il terreno crepitò.

Mentre il Castello Celeste veniva premuto verso il basso, le montagne più piccole e le colline dell’area furono demolite. La fermezza delle basi della città era di gran lunga superiore alle rocce ordinarie, e il Castello Celeste si fuse lentamente con il suolo. Anche se la terra continuò a tremare attorno e molti alberi furono distrutti, la leggendaria città finalmente era atterrata con successo.

Il polverone presto si calmò e la situazione si rivelò migliore del previsto.

Il Castello Celeste aveva sigillato perfettamente l’ultimo luogo ancestrale dei nani. Anche se aveva distrutto diverse montagne nell’area, aveva permesso alla città leggendaria di fondersi con l’ambiente circostante. Sembrava che fosse stato qui da sempre.

“Anche se molti esperti hanno sentito parlare della Città Celeste grazie alle leggende, quasi nessuno di loro l’ha vista prima. Non ci sono molte note storiche al riguardo e si è mimetizzata perfettamente. Anche se qualcuno vedesse questo castello, non potrebbe riconoscerlo. Eh, se dicessi in giro che è parte dell’eredità dei nani, la gente ci crederebbe. Questa spiegazione potrebbe farmi guadagnare un po’ di tempo. In futuro potrò completare la modalità inferno. Anche se gli altri la riconoscessero, non avrei nulla da temere!”

La comparsa di questa enorme città coprì l’ultimo luogo ancestrale dei nani. Il segreto dell’imperatore Gerard Bill, dei quaranta generali divini, degli scheletri e del passato scioccante nascosto non sarebbe stato scoperto per molto tempo.

Era positivo per i piani di Fei.

Per qualche motivo, il re pensò che sarebbe stato meglio non rendere pubbliche le informazioni contenute nel diario insanguinato di Gerard Bill.

Dopo aver fatto tutto questo, Fei camminò per il castello e fece del suo meglio per nascondere e distruggere le prove che potevano fare pensare alle persone che questa città fosse caduta dal cielo.

Mentre stava per andarsene, accadde di nuovo qualcosa di inaspettato, il misterioso pilastro di pietra nel suo corpo tremò lievemente.

Allo stesso tempo, come se avesse ricevuto un ordine, il Castello Celeste rilasciò scie di luci bianche. Non erano brillanti e si dispersero velocemente attorno. Alla fine formarono un’enorme sfera trasparente che avvolse il Castello Celeste e le circa cinquanta montagne nell’area.

“Questa… è la sfera d’energia invisibile?”

All’improvviso Fei si ricordò com’era entrato nel Castello Celeste nella regione di livello 36 del Palazzo Mitico. Allora aveva incontrato un fenomeno simile, aveva superato per caso la sfera invisibile prima di scoprire l’esistenza del castello.

<em>Whoosh!</em>

Fei sfrecciò per diversi chilometri nel cielo.

Quando guardò giù, come previsto, vide solo molte montagne e alberi; tutto sembrava primitivo. Il Castello Celeste dalle alte mura d’argento era diventato invisibile.

Questa sfera l’aveva celato alla perfezione!

Fei ne fu davvero sorpreso.

Si era preparato al peggio quando aveva evocato questa città leggendaria nel continente Azeroth, ma ora sembrava che non dovesse preoccuparsi che gli altri si insospettissero dell’improvvisa comparsa di questa enorme città. La sfera d’energia poteva bloccare ogni visuale, aura e sensazione. Perfino signori di classe solare avrebbero avuto difficoltà ad individuare questo posto leggendario senza prima entrare nella sfera d’energia invisibile.

Ora Fei era sicuro che il pilastro di pietra invisibile fosse connesso strettamente al Castello Celeste; forse era una componente principale della città e funzionava in modo simile ad un telecomando.

Era ovvio che nascondesse altre caratteristiche molto più mistiche e magiche.

Nelle leggende, l’invisibile fortezza nel cielo era molto più formidabile di così.

Dopo che Fei passò altro tempo ad ispezionare l’area attorno al Castello Celeste, si rese conto di essere “scomparso” per già molto tempo e che questo forse avrebbe fatto preoccupare la gente di Chambord. Perciò sfrecciò all’istante verso casa.

Il vento agitò i suoi lunghi capelli neri mentre volava e stava pensando ai suoi piani.

Quando guardò giù, vide una fila di montagne.

“Uh? Queste montagne…” All'improvviso notò che c’era una fila di montagne tra il Castello Celeste e quello di Chambord. Erano molto più elevate e sembravano spade che infilzavano il cielo.

Fei le contò, erano dodici. Il numero perfetto per realizzare i suoi piani.



