---
weight: 5950
title: Capitolo 595 - Pericolo
pubDate: 2024-06-04T03:41:47.967Z
tags:
    - htk
---

“Manda qualcuno ad indagare. Dobbiamo sapere tutto il prima possibile! Dobbiamo sapere chi esattamente sta avanzando alla classe lunare e devo fare immediatamente rapporto a sua altezza il principe ereditario!”

“Come desidera signore!” Un soldato uscì velocemente dal palazzo.

Mentre era ancora di fronte al palazzo e fissava le nuvole piene di fulmini, Barkov sospirò con un’espressione preoccupata.

Barkov era un piccolo nobile la cui famiglia era andata in bancarotta e perfino la gente del ghetto nella capitale un tempo lo guardava con sdegno. Poi, aveva incontrato Arshavin e aveva subito attirato il favore del principe ereditario. Molti estranei pensavano che fosse stato un bravo adulatore e credevano che fosse il cagnolino del principe. Era feroce e poteva distruggere chiunque con i suoi complotti, e la gente pensava che sarebbe stato eliminato non appena avesse perso la sua utilità.

Tuttavia le persone ordinarie non avrebbe mai capito che Arshavin in realtà aveva apprezzato il suo senso del pericolo naturale e il suo talento nel trovare la soluzione migliore in una situazione caotica.

Senza grandi abilità, un adulatore non avrebbe mai attirato l’attenzione della gente influente; era un principìo che valeva in ogni situazione.

Negli ultimi due giorni, Barkov aveva percepito un grande pericolo provenire da Chambord. Ai suoi occhi, questo sovrano di Chambord era un genio impareggiabile.

Aveva studiato le leggi delle dodici tavole che era stata creata dal sovrano di Chambord, facendogli guadagnare il soprannome di re saggio.

All’inizio Barkov le aveva trattate come uno scherzo, senza prenderle sul serio. Tuttavia, più le studiava, più rimaneva sbalordito. Alla fine si rese conto di quanto erano incredibili.

Inoltre i semafori, le strane norme del traffico, il sistema della distribuzione dell’acqua magico e quello delle fognature, le formazioni di teletrasporto, la nave da battaglia della balena capovolta, l’organizzazione dei sei dipartimenti e un’università prospera… Era completamente diverso dall’impero di Zenit e faceva rabbrividire Barkov.

Aveva la sensazione che Chambord fosse alla pari con Zenit e stesse cercando di ricreare un’antica civilizzazione magica dell’Era Mítica.

Ad essere sinceri, dopo aver visto e sentito tutto quello che stava succedendo a Chambord, Barkov cominciò perfino ad ammirare il re di Chambord senza accorgersene.

In confronto ai guerrieri arroganti della legione Sangue di Ferro, Barkov era preoccupato per il futuro. Non poteva capire perché il principe ereditario, che era intelligente e razionale, sarebbe stato ostile nei confronti del sovrano di Chambord.

“Perché non riesco a capire il motivo dietro la loro ostilità? Se il principe ereditario si fosse mostrato amichevole con lui e avesse sfruttato il rapporto che aveva con la principessa, avrebbe potuto attirare Chambord dalla sua parte. Allora sarebbe diventato sicuramente il prossimo imperatore. Perché non lo comprende? Cosa sta succedendo?” Barkov era pensieroso.

…..

Allo stesso tempo, molte persone in vari posti di Chambord rimasero scioccate.

L’ascesa di Fei aveva attirato l’attenzione. Così, anche le organizzazioni degli imperi vicini avevano mandato delle spie a monitorare Chambord per vedere cosa stava accadendo in questa piccola città remota che meno di un anno fa era stata insignificante.

Naturalmente, oltre ad indagare, avevano altri obiettivi.

Il fenomeno sconvolgente che stava avvenendo attirò subito la loro attenzione.

“Qualcuno sta avanzato allo stadio della classe lunare?”

“Chi è?”

“Il re di Chambord è proprio un genio! In meno di un anno, da un sovrano inutile e debole è diventato un membro d’élite di classe lunare?!”

“Presto! Indagate! Chi sta attraversando questa sfida della natura?”

“Eheh, gli altri idioti possono non saperlo, ma abbiamo già ottenuto quell’informazione. Il re di Chambord è già avanzato alla classe lunare e ora è ad un livello inimmaginabile. Quando ha superato quel limite nella città delle Due Bandiere, ha causato un fenomeno enorme! Non crederete che sia stato il re di Chambord a causare questo fenomeno. Cielo! In così poco tempo, è apparso un altro membro d’élite di classe lunare a Chambord. Chi è?”

“Quest’aura… non è il sovrano di Chambord. Energia del fulmine… Che sia l’ex numero uno di Chambord, Lampard? Non può essere… era solo un guerriero a nove stelle di livello inferiore quindici giorni fa. Com’è riuscito a progredire in così poco tempo? Qualcuno vada ad indagare!”

Molti mostrarono la stessa reazione in luoghi diversi.

Il vento e le nuvole si stavano trasformando, e le saette brillavano.

Mentre le nubi nere coprivano la volta celeste sopra quest’antica città, il mare di fulmini atterrò nel castello.

Allo stesso tempo, i cittadini di Chambord che avevano ricevuto la notizia in anticipo e stavano aspettando nelle loro case si preoccuparono mentre fissavano le saette che danzavano nel cielo. Sapevano tutti che il signor Lampard stava avanzando di livello e stavano tutti pregando per questo guardiano più leale del regno.

Decine di migliaia di persone stavano pregando per Lampard allo stesso tempo.

…..

In piazza.

La sfida della natura di Lampard e il suo avanzamento facevano parte dei piani di Fei.

Il sovrano voleva rivelare un po’ della forza di Chambord per scioccare chi stava complottando contro il regno. Questo gli avrebbe risparmiato molti problemi in futuro.

Questo era uno spettacolo dedicato a chi stava spiando di nascosto Chambord; voleva che sapessero di non poter competere con loro!

I fulmini abbagliarono gli spettatori e caddero dal cielo come gocce di pioggia in una tempesta; sembravano incessanti.

Fortunatamente, erano state poste formazioni protettive attorno alla piazza e la maggior parte del potere dei fulmini era stato bloccato quando si era disperso nell’area. Altrimenti gli edifici nella città sarebbero rimasti danneggiati.

In quel momento, migliaia di membri d’élite di Chambord stavano trattenendo il fiato.

Normalmente, una sfida della natura ordinaria sarebbe già dovuta terminare ormai. Tuttavia quella di Lampard era diversa. Le saette cadevano incessantemente e stavano diventando sempre più dense e potenti. Sembrava che il momento più cruciale di questo processo non fosse nemmeno arrivato.

Risuonarono ruggiti di leone dal mare di fulmini nella piazza e l’aura di Lampard stava diventando sempre più potente.

Fei rimase ad osservare sul Trono del Caos. La sua vista acuta superò gli strati dei fulmini e videro Lampard che era al centro.

Questo ex guerriero di Chambord numero uno era dritto come una lancia e stava guidando con calma l’energia del fulmine nel suo corpo. Mentre il suo fisico veniva temprato, la sua aura e il suo potere si stavano trasformando lentamente.

“Il momento più cruciale è arrivato! Non mi aspettavo che lo zio Lampard avesse accumulato così tanta energia. La sua sfida della natura è molto più intensa del normale!” Fei gradualmente si calmò.

Tuttavia ci fu un cambiamento improvviso in questo momento.

<em>Whoosh!</em>

Una scia d’energia di spada volò verso Lampard.

“Eheheheh… un piccolo regno affiliato come Chambord non ha bisogno di un altro membro d’élite di classe lunare. Farai meglio a morire!” Risuonò una risata roca, ma acuta, accompagnata da un intenso intento omicida.

Mentre attraversava la sfida della natura, un guerriero sarebbe stato concentrato completamente a lottare contro gli elementi, non avrebbe risparmiato energia per altre questioni. Se fossero stati disturbati, l’enorme quantità di elementi naturali si sarebbero scatenati contro di loro e li avrebbero uccisi all'istante.

Il fatto che qualcuno avesse scelto di fargli un agguato in questo momento dimostrava la sua crudeltà.

I Cavalieri dello Zodiaco più potenti nell’area si agitarono e urlarono all’istante.

Anche l’espressione di Fei cambiò.

Lui e il Trono del Caos scomparirono. Un attimo di secondo dopo, apparì di fronte al fendente d’argento e lo afferrò, annientando all’istante l’energia che avrebbe potuto uccidere un membro d’élite della Luna Nuova come se fosse una scia di fumo.

“Uh?” Risuonò un sussultò. Sembrava che questa persona fosse rimasta scioccata da come il sovrano di Chambord avesse bloccato facilmente il colpo.

<em>Whoosh! Whoosh! Whoosh!</em>

Quasi allo stesso tempo, altri tre fendenti ancora più formidabili sfrecciarono verso Lampard da tre angolazioni diverse.

Il nemico misterioso era potente e determinato ad uccidere Lampard.

Era una situazione pericolosa!



