---
weight: 597
title: Capitolo 597 - Diventare un Eremita
pubDate: 2024-06-04T05:41:47.968Z
tags:
    - htk
---

Mentre Barkov era sopraffatto dalla paura, anche molti altri stavano reagendo a questa notizia.

“Cosa? Non è stato il sovrano di Chambord ad avanzare di classe?”

“Ahahah! Come pensavo! È Frank Lampard! Maledizione! Ora Chambord ha due membri d’élite di classe lunare contando il re. Al suo livello, potrebbe già separarsi da Zenit e fondare il suo impero! Chi potrebbe impedire loro di fare ciò che vogliono adesso?”

“Presto, trasmettete le informazioni al nostro capo! Noi della famiglia Beag dobbiamo dimenticare il nostro risentimento nei confronti di Chambord e rinunciare a cercare vendetta. Non dobbiamo più provocare il re di Chambord!”

“Due guerrieri lunari in un solo regno; Chambord è in ascesa!”

“Abbiamo sentito che il sovrano di Chambord si sposerà tra tredici giorni! Trasmettete questa informazione al nostro signore! Possiamo preparare dei doni in anticipo. Se vogliamo entrare in buoni rapporti con Chambord, dobbiamo rinunciare a qualcosa. In tal caso, dobbiamo mostrare la nostra buona volontà prima di tutti gli altri! Se tarderemo, sarà tutto inutile!”

“Ahahah! Ottimo! La potente Chambord è come una spina nel fianco velenosa e imbarazzante per l’impero Zenit! Eheh, come potrebbe la famiglia reale lasciare che occupi una grossa regione del loro territorio? Sta per scoppiare una guerra civile a Zenit! Se aiutassimo il re di Chambord a realizzare le sue ambizioni, l’impero di Zenit cadrà nel caos! Allora il nostro impero Spartax potrebbe resuscitare!”

“Rimanda immediatamente qualcuno ad Eindhoven! Riferitelo al generale; ditele che è nato un membro d’élite di classe lunare a Chambord. Ditele ogni singolo dettaglio e chiedetele di darci ulteriori istruzioni!”

Le spie e gli agenti di varie organizzazioni fecero velocemente i loro calcoli e decisero il da farsi.

…..

Una stanza segreta ben nascosta in un sotterraneo di Chambord.

“Perché non avete attaccato insieme a me? Ah! Perché?! Umpf! Siete tutti egoisti e volevate che mi umiliassi da solo! Non sapete le conseguenze delle vostre azioni? Come avete potuto lasciare che Chambord ottenesse un nuovo membro d’élite di classe lunare? Se il maestro lo saprà, come potremmo affrontare la sua rabbia?”

C’era il marchio profondo di un pugno nella spalla destra di quest’uomo e sembrava terrificante. La sua intera spalla destra era stata quasi distrutta e l’energia argentata stava ancora danzando sulla ferita, impedendole di guarire.

Questa era la persona misteriosa che aveva cercato di uccidere Lampard e che invece era stata attaccata da Fei.

“Umpf! Disov! Hai ignorato gli ordini del maestro e hai cercato di fare un agguato da solo per prenderti tutto il merito! Hai allertato il re di Chambord e reso ancora più difficile eseguire il nostro piano! Come avresti la faccia di biasimarci? Inoltre hai già visto personalmente la forza del sovrano di Chambord. Non avremmo potuto fargli nulla nemmeno se lo attaccassimo tutti insieme. Invece lo allerteremmo di più, rimarremmo feriti e rovineremmo i piani del maestro!”

“Voi… scuse! Tutte scuse! Non importa cosa dici Rakanic, non puoi negare il fatto che sei un codardo che non osa guardare in faccia il re di Chambord!”

“Umpf! È meglio che essere uno stupido imprudente come te!”

“Tu…”

“Va bene, smettetela di litigare voi due!” Risuonò un’altra voce profonda e severa: “Rakanic ha ragione. Questo re di Chambord è troppo terrificante. Non lo potremmo sconfiggere nemmeno tutti insieme. La sua forza è aumentata in modo mostruoso… Dovremmo muoverci di nascosto e fare come ha pianificato il maestro. Quando il maestro verrà qui, si occuperà di tutto quanto!”

“Tuttavia, Disov, ciò che hai fatto oggi non è stato inutile. Almeno adesso sappiamo quanto è davvero potente il re di Chambord e anche la forza relativa degli altri esperti. Eheheh, eccetto il sovrano di Chambord e quella persona appena avanzata oggi, nessun altro rappresenta una minaccia per noi!”

“Ricordate, nei prossimi giorni dovremo stare attenti. Non uscite a meno che non ci siano questioni urgenti! I nostri sottoposti possono eseguire il resto dei piani. Ricordate! Non possiamo attirare l’attenzione del re di Chambord!”

Rune magiche argentate erano incise sulle mura isolando ogni aura e sensazione dall’esterno.

Questi quattro esperti misteriosi continuarono le loro discussioni e parlarono dei loro piani finché lentamente non sprofondarono nel silenzio.

…..

Città di Chambord, piazza Tiananmen.

Sempre più cittadini di Chambord si precipitarono fuori dalle loro stanze e corsero verso la piazza dopo che i fulmini e le dense nubi nere scomparirono. Le formazioni magiche difensive attorno alla piazza erano state smontate e i poliziotti ai posti di blocco si spostarono così che i cittadini gioiosi e allegri potessero entrare in piazza.

In questo continente governato dalla legge della giungla, la nascita di un membro d’élite di classe lunare era importante per qualsiasi regno o impero; non potevano festeggiare abbastanza.

Le acclamazioni continuarono e Lampard fu trattato come un eroe leggendario.

Fei rimase sul Trono del Caos e lo fece abbassare sull’enorme pilastro al centro della piazza. Mentre guardava la folla entusiasta, provò un grande orgoglio.

Dopo un po’ fece un cenno.

Tutte le acclamazioni si fermarono e decine di migliaia di sguardi accesi si concentrarono su di lui; stavano tutti aspettando che iniziasse il suo discorso.

“Oggi è il giorno che rimarrà impresso negli annali della storia di Chambord! Oggi abbiamo ottenuto un potente guardiano! Oggi abbiamo acquisito la forza per opporci ai nostri nemici! Oggi abbiamo ottenuto i guerrieri più potenti nella storia di Chambord!”

La voce di Fei fu sovrastata velocemente dagli applausi tonanti e dalle grida entusiaste.

Dopo un po’ che le acclamazioni si spensero un po’, Fei continuò: “In quanto re di Chambord, ho qualcosa da annunciare a tutti i cittadini…”

Tirò fuori un cristallo divy dal suo inventario e ci iniettò un po’ di energia magica. Scie di luci colorate fuoriuscirono dalla gemma e formarono un’enorme proiezione nel cielo.

Molti chambordiani avevano familiarità con questa scena; stava mostrando le numerose montagne e foreste dietro Chambord. Tuttavia la visuale dall’alto era una novità per loro.

Sotto il controllo di Fei, il video cambiò.

Cinque montagne alte e maestose svettavano tra le nuvole, e sembravano le cinque punte di un pentacolo. C’erano enormi rocce, antichi alberi, foschie del mattino e nuvole bianche… pareva un paradiso in terra.

Numerose montagne erano connesse alla vetta dietro Chambord e si diceva che fossero abitate da numerose bestie demoniache. Inoltre il terreno era duro e privo di sentieri. Perciò perfino i chambordiani che erano vissuti in questo posto da generazioni ci sarebbero entrati raramente. Per loro, era una terra misteriosa.

Dopo aver visto la scena, molti si incuriosirono.

“Il re vuole conquistare questo terrificante e magnifico giardino posteriore?” Pensarono.

“Le ho chiamate cinque montagne della spada celeste. D’ora in avanti, saranno le residenze della famiglia reale di Chambord. Ho deciso di spostare il palazzo del re nelle montagne delle cinque spade celesti per poter coltivare in isolamento…” Fei fece una breve pausa quando vide le espressioni sorprese e triste della gente. Poi continuò: “Dopo un anno di sviluppo, i sei dipartimenti stanno diventando sempre più efficienti e le leggi delle dodici tavole sono state perfezionate. Tutto è sotto controllo; il signor Bast e il signor Brook sono premurosi e giusti, e gli ufficiali dei sei dipartimenti sono élite eletta dalla gente. Ogni dovere amministrativo e militare è stato ben delegato e organizzato e io, il re, non ho bisogno di intervenire per farvi condurre una vita migliore.”

A quel punto, diverse persone capirono la situazione.

Nel continente Azeroth, non era così insolito che sovrani e imperatori non si occupassero della gestione dei loro regni ed imperi.

Dopotutto questo mondo era governato dal potere e, nobili e reali avevano molte più risorse e potevano ottenere tecniche di coltivazione da guerrieri o da maghi.

Perciò molti governanti e persone di classe superiore erano concentrati a coltivare e vivevano in isolamento, e delegavano la gestione delle loro terre a ministri leali e capaci.



