---
title: Capitolo 598 - La voce di dio
pubDate: 2024-06-04T06:41:47.968Z
tags:
    - htk
---

Anche se tutti i cittadini di Chambord capivano i suoi motivi, a molti sarebbe comunque mancato molto il sovrano.

Tra di loro, gli ufficiali di alto livello come Pierce, Drogba, Oleg, Bast, Brook e il vecchio Aryang, insieme agli studenti dell’università civile e militare di Chambord rimasero scioccati, e le loro espressioni cambiarono. Non si aspettavano che il re avrebbe fatto una decisione del genere adesso.

Dietro di loro, gli altri cittadini iniziarono a discutere e a mormorare tra di loro.

Tuttavia dato che il re aveva un prestigio assoluto ed era ben rispettato, nessuno obiettò alla sua decisione anche se era stata improvvisa.

La gente iniziò a pensare che la decisione di Fei fosse stata logica e ragionevole vista l’attuale situazione.

Dopo un anno di pianificazioni, Fei aveva trasformato Chambord un posticino remoto, in un regno affiliato di primo livello prospero, organizzato e potente. Adesso era paragonabile agli imperi di primo livello nel continente in termini di capacità combattive. Se fosse aumentata ulteriormente di ampiezza e popolazione, Chambord si sarebbe potuta separare facilmente da Zenit e diventare indipendente.

Agli occhi di Fei, il suo regno era come un bambino che aveva imparato a camminare sotto la sua supervisione. Anche se barcollava e poteva cadere a volte, non aveva più bisogno del suo supporto.

Perciò sentiva che questa era l’opportunità perfetta per lasciare il controllo e delegare completamente ogni compito.

Vivere in isolamento e diventare un eremita non significava troncare ogni connessione con Chambord. Al contrario, Fei era ancora il sovrano e le sue parole sarebbero state considerati ordini. Tuttavia, dato che non aveva manie di controllo e non gli piaceva gestire complicati compiti amministrativi e militari, voleva usare questa opportunità per liberarsi da ogni piccola questione e concentrarsi a coltivare.

Vivere nelle cinque montagne delle spade celesti, monitorare Chambord, osservare l’impero di Zenit e dominare su una regione del continente Azeroth! Era la vita che voleva fare!

Poteva guardare le nuvole attorno alle montagna di mattina, controllare la regione e dormire con la testa appoggiata sulle cosce di bellezze dopo essersi ubriacato… Era il suo sogno!

Fei si guardò attorno e notò le espressioni della gente nell’area; era piuttosto rassicurato.

Poi mosse il cristallo divy che aveva in mano e l’immagine nel cielo passò dalle cinque montagna alle dodici vette situate in mezzo. Erano un po’ più basse, ma arrivavano comunque fino alle nuvole.

Anche se non erano maestose come quelle delle spade celesti; erano comunque impressionanti. Sembravano connesse al cielo e avevano un’aura di mistero.

“Queste dodici montagne saranno la residenza dei nostri dodici cavalieri dello Zodiaco più potenti. Porrò dodici palazzi dei Cavalieri dello Zodiaco su di essi e proteggeranno sia le cinque montagne delle spade celesti che Chambord! I dodici Cavalieri dello Zodiaco vivranno e si alleneranno lì e mi aiuteranno a monitorare il regno, proteggere i cittadini e si godranno un supremo onore.”

Non appena Fei finì di parlare, apparì uno strano fenomeno.

Il cielo blu era limpido e il sole impediva di vedere le luci delle stelle. Tuttavia, quando il sovrano finì di parlare, le stelle cominciarono a brillare al punto da mettere in ombra il sole.

Formarono dodici costellazioni: l’Ariete, il Toro, i Gemelli, il Cancro, il Leone, la Vergine, la Bilancia, lo Scorpione, il Sagittario, il Capricorno, l’Acquario e i Pesci. Sembrava che un dio stesse disegnando qualcosa nel cielo.

“Ah? Cosa…”

“Le immagini di queste costellazioni sono apparse nel cielo per via delle parole di sua maestà?”

“Le dodici immagini sono i totem dei dodici Cavalieri dello Zodiaco?”

“Questo… il potere delle stelle! Così scioccante…”

Tutti attorno alla piazza rimasero sbalorditi da ciò che videro. Gli astri che avevano creato le dodici costellazioni apparirono nel cielo e formarono immagini mistiche!

Stavano vedendo un miracolo!

Era innegabile!

Perfino Fei rimase sorpreso da ciò che vedeva. Non si aspettava che sarebbe accaduto.

Un secondo dopo, Fei si rese conto che questo miracolo probabilmente era dovuto ad una delle tre Abilità, “Dai”. Quando aveva donato a Lampard e a Drogba le loro armature, erano avvenuti incidenti simili e i loro equipaggiamenti erano entrati in connessione con gli astri nel cielo.

Questo processo miracoloso durò per un minuto. Dopodiché le stelle si offuscarono e il cielo tornò alla normalità.

Fei smise di pensare e guardò i Cavalieri dello Zodiaco e anche i poliziotti. Alla fine posò gli occhi su Lampard.

“So che volete diventare tutti membri d’élite di classe Lunare, solo loro sono degni di diventare guardiani che possono risiedere nei dodici palazzi dei Cavalieri dello Zodiaco. Perciò, se vorrete diventare i cavalieri più potenti nel regno, dovete lavorare sodo e mostrarmi come vi impegnate. Oggi, lo zio Lampard ha fatto il primo passo avanti. D’ora in avanti, zio Lampard, sarai il guardiano della montagna del Leone Dorato!”

Mentre Fei parlava, l’effetto dell’abilità “Dai” apparì di nuovo.

Le stelle offuscate si riaccesero, ma stavolta solo quelle della costellazione del leone. La luce dei 96 astri calò dal cielo e atterrarono su una delle dodici vette dietro Chambord.

Poi un raggio mistico di luce apparì su questa montagna e tornò indietro nel cielo.

Tutti rimasero sbalorditi.

Allo stesso tempo, Lampard all’improvviso sentì un potere misterioso provenire da quella montagna. Aveva la sensazione che il suo sangue fosse connesso alla vetta e che lo stesse chiamando.

“È un grande onore per me, sua maestà!”

Lampard si chinò su un ginocchio. Poi scomparì dalla piazza e sfrecciò come un fulmine verso la montagna del Leone Dorato.

L’intera città rimase sbalordita!

…..

Palazzo del re.

Dopo essere tornato in piazza, Fei vagò per il palazzo che stava per “ritirare”.

La famiglia reale di Chambord era vissuta qui per generazioni.

Il padre di Alexander, il vecchio Alexander, e i re precedenti avevano lasciato tutti il loro segno in questo palazzo, per esempio i ritratti magici di ogni sovrano nella storia di Chambord. Anche se non erano preziosi, erano inestimabili per la famiglia reale.

Anche se Fei proveniva da un altro mondo, nel suo corpo scorreva il sangue dei reali di Chambord. Inoltre era vissuto qui per un po’ e si era affezionato un po’ ad alcuni oggetti. Perciò, anche se il Castello Celeste conteneva tutto ciò di cui avrebbe avuto bisogno, Fei decise di portare con sé via i cimeli della famiglia reale.

Mentre camminava in giro, Fei li ripose tutti nel suo anello da inventario.

Prendendo in prestito l’idea dagli uffici delle corporazioni della sua vita precedente, questo palazzo, che era il più grande a Chambord, sarebbe diventato il quartier generale dei sei dipartimenti e avrebbe ospitato gli uffici di tutti i ministri. D’ora in avanti, centinaia di ufficiali sarebbero venuti qui a lavorare e a gestire ogni faccenda del regno.



