---
weight: 599
title: Capitolo 599 - Trasferimento
pubDate: 2024-06-04T07:41:47.968Z
tags:
    - htk
---

Fei percorse ogni angolo del palazzo del re e ripose ogni pezzo di arredamento e piccolo oggetto che piacevano ad Angela nel suo inventario.

Dopo che finì questo inventario, non si affrettò a partire. Si diresse verso un palazzo laterale e cominciò a progettare gli abiti da sposa che Angela ed Elena avrebbero indossato seguendo i suoi ricordi.

Forse per via del suo passato, Fei pensava che abiti da cerimonia moderni e gli anelli di diamanti fossero parti essenziali per un matrimonio perfetto.

Fei ci aveva pensato per un po’ e gli era già venuta qualche idea. Per Angela che era dolce e gentile, le si addiceva un lungo abito da sposa a strascico. Mentre per Elena, che era valorosa e fredda, Fei voleva ideare un abito attillato rosa stile cheongsam.

Visto che era sempre stato bravo a fare schizzi nella sua vita precedente, non fu troppo difficile completare i progetti.

Dopo tre ore, finì tutto e ne fu soddisfatto.

Poi Torres portò le due pile di progetti alla migliore sarta della città, la zia Mary.

Questa zia Mary aveva una storia particolare. Era solo una sarta ordinaria che viveva in un vicinato povero. Anche se era talentuosa in questo campo, non era riuscita a metterlo a frutto. Dopo che Fei era arrivato in questo mondo, si era inventato progetti unici e strani che questo mondo non aveva mai visto prima, e Angela in qualche modo aveva conosciuto questa sarta e le aveva chiesto di ricreare gli abiti che Fei aveva inventato.

Questa piccola opportunità aveva permesso alla zia Mary di sfruttare il suo talento.

Quando il sovrano aveva cercato di fare vestire appropriatamente la gente di Chambord, la zia Mary aveva iniziato a guadagnare molti soldi. Poi aveva iniziato ad accettare apprendisti e aveva aperto il suo grande negozio. Ora era riconosciuta come una delle migliori sarte di Chambord e molti erano orgogliosi di poter indossare gli abiti fatti da lei.

Dato che il re stava per sposarsi, naturalmente sarebbe stato il negozio della zia Mary a ricreare i suoi abiti da sposa.

Fei passò altre tre ore a disegnare accessori che assomigliavano ai tre anelli cinesi del drago e della fenice, incastonati con gemme magiche perfette. Anche se poteva sembrare uno spreco di tempo per gli altri, era importante per Fei.

Poi il sovrano si diresse verso la Città degli Eroi e usò il portale al 66esimo piano per entrare in quello spazio misterioso. Diede i progetti al fabbro Charsi e le chiese di ricrearli.

Quando Fei arrivò nello spazio misterioso, la tempesta di pioggia e le fiamme della terra erano già scomparse e tutto tornò alla normalità.

I fabbri avevano rimontato le tende e le fornaci, ed erano tornati a forgiare gli oggetti necessari per il progetto di rinnovo.

Anche se avevano lavorato qui per circa un anno, i Resti Demoniaci che componevano la montagna di ossa bianche non erano diminuiti minimamente. D’altra parte avevano consumato più della metà dei pilastri di pietra che conteneva Essenza di Pietra Nera. Il martello che Fei aveva recuperato dalla modalità Incubo era molto più potente e Charsi era stata abbastanza capace da gestirlo. Perciò il primo martello adesso era nelle mani del miglior fabbro di Chambord, Samuel.

“Wow! Così bello! Che animali sono questi? Sembrano così fichi!” Il progetto degli anelli di Fei attirò all’istante l’attenzione di Charsi.

Dopo aver parlato con Charsi per un po’ ed essersi assicurato che lei avesse capito cosa voleva, Fei lasciò questo posto.

Prima di andarsene, si girò a guardare di nuovo la montagna di ossa bianche. Pensò all’altare e al portale che conduceva al luogo ancestrale dei nani e si chiese se avrebbe dovuto trovare un'opportunità per chiudere quel portale. Altrimenti sarebbe stato un problema se qualcuno lo trovasse e finisse nel nascondiglio segreto dei nani. Tuttavia, pensandoci, i Resti Demoniaci erano molto resistenti e le persone ordinarie non sarebbero riuscite a romperli e a creare un percorso che portava all’altare. Non aveva fretta di chiuderlo adesso, così decise di rimandare.

Quando tornò nel palazzo del re, Torres era già tornato dalla sua piccola missione.

Come aveva chiesto il sovrano, dodici domestiche, un po’ di capi, gli inservienti, Pierce, Drogba, Robbin, Cech, Inzagi, gli altri quattro orfani che Fei aveva salvato e un po’ di altri maestri a Chambord erano stati convocati a palazzo.

Fei non diede molte spiegazioni. Mentre un paio di ali d’energia argentata apparirono sulla sua schiena, una vasta quantità d’energia si disperse nell’area e formò un’enorme sfera. Avvolse tutti e sfrecciò nel cielo.

I tre piccoli draghi, Delinquente, Bambola e Teppista seguirono Fei.

Nerino, che era ancora a terra, ululò e si trasformò in un fulmine nero, precipitandosi verso il retro di Chambord. Le colline ripide e gli ampi fiumi non poterono bloccare l’enorme bestia nera mutata, che riuscì a raggiungere Fei e il gruppo.

Percorse all’istante la distanza di circa dieci chilometri.

Quando il gruppo attraversò la sfera d’energia invisibile e apparì proprio sopra il Castello Celeste, tutti eccetto Fei rimasero sbalorditi.

“Questo… Sto sognando? Sto avendo le allucinazioni? Quando mai è apparsa una città così enorme tra le montagne posteriori? Dev’essere una formazione illusoria! Pierce, dammi un pizzicotto…” Drogba rimase a bocca aperta, non riusciva a credere ai suoi occhi.

Pierce era scioccato, così diede subito un pizzicotto alla coscia di Drogba.

“Ahia! …Oh cielo, fa male! Non sto sognando. Ehi fratello, perché mi hai dato un pizzicotto così forte?” Drogba sussultò e lo fissò.

Pierce alzò le spalle e rispose: “Me lo hai chiesto.”

“Elementi naturali, ci sono elementi naturali in abbondanza. Sono almeno dieci volte più intensi e coltivare energia da guerriero o da mago sarà più efficiente qui. Sono sicuro che supererò il picco delle Nove Stelle e diventerò un membro d’élite di classe lunare in meno di un anno!” Torres guardò in basso la città leggendaria e pensò subito a come migliorare la sua forza.

Il giovane biondo si era riempito di ambizione quando il re aveva parlato dei dodici palazzi dello Zodiaco in piazza.

Dopo lo shock iniziale, guerrieri come Robbin e Inzagi si resero conto dei benefici nell’allenarsi in questo posto.

Anche se le domestiche e i cuochi non coltivavano energia, rimasero comunque sorpresi. Avevano la sensazione di non trovarsi più nel mondo dei mortali, ma in un paradiso e che vivessero accanto agli dei.

“Chirp! Chirp! Chirp!” I tre giovani draghi che avevano seguito Fei emisero richiami allegri. Volarono attorno al Castello Celeste con entusiasmo. Era chiaro che fossero contenti della loro nuova casa.

“Ho scoperto accidentalmente queste antiche strutture qualche giorno fa. C’è uno strato di sfera d’energia mistica a proteggere questo luogo ed è difficile da localizzare. Il castello è ben protetto, ben mantenuto e abbonda di elementi naturali. È una città perfetta e sarà la casa della famiglia reale di Chambord d’ora in avanti. Potete coltivare qui e provare a raggiungere la classe lunare. Una volta che lo farete, potrete ottenere uno dei dodici palazzi dorati sulle montagne della spada!”

Fei descrisse la situazione mentre il gruppo era ancora a mezz’aria.

Anche se sembrava una giustificazione un po’ forzata e irragionevole, nessuno avrebbe questionato le parole del sovrano.

Tutti i maestri si entusiasmarono pensando a come avrebbero potuto coltivare nella città magica. Volevano trovare un posto per allenarsi e iniziare subito.

“Woof! Woof!!”

In quel momento, risuonarono forti ululati da Nerino e perfino le nuvole nel cielo si dispersero. Sembrava che questa bestia si stesse avvicinando rapidamente al Castello Celeste.

“Oh, mi sono dimenticato che Nerino non può volare e che non può salire su per queste montagne…” Mentre Fei stava per atterrare e rilasciare le persone nella sfera d’energia per andare a prendere Nerino, un’aura mistica apparì ai piedi delle montagne.



