---
weight: 6080
title: Capitolo 608 - Prima Lezione del Preside Fei (3)
pubDate: 2024-06-04T16:41:47.969Z
tags:
    - htk
---

La prima metà della lezione che era stata importante per i membri d’élite di Chambord e alcuni sembravano riluttanti a fare una pausa. Molti di loro si concentrarono comunque sulla loro coltivazione e sul consolidamento del loro livello, volevano continuare ad approfondire le loro ispirazioni.

Poi iniziò la sessione di domande e risposte di cui Fei aveva parlato.

Per un momento, gli sguardi della gente si accesero; volevano tutti cogliere l’opportunità per fare domande all’esperto più potente di Chambord.

Dopo aver visto quegli sguardi entusiasti, Fei calcolò il tempo che rimaneva e rise: “Non preoccupatevi, ognuno in questa stanza avrà l’occasione di farmi una domanda!”

Le parole del sovrano agitarono all’istante la gente.

L’atteggiamento gentile e disponibile del re entusiasmò gli studenti universitari e i soldati, e lo ammirarono ancora di più. Dopo essersi controllati, si alzarono e aspettarono i loro turni.

Un ragazzo biondo di quattordici anni seduto in prima fila ebbe la prima occasione per fare una domanda a Fei. Diventò molto nervoso una volta che poté interagire con il suo idolo. Ne fu stordito e si scordò la domanda che si era preparato. Arrossì e rimase senza parole.

“Non essere così nervoso, rallenta. Puoi chiamarmi preside o istruttore durante la lezione. Eh, fammi vedere. Stai coltivando energia dell’elemento ghiaccio… Hai la sensazione che il terzo canale d’energia nel tuo braccio destro è un po’ bloccato quando cerchi di avanzare allo stadio delle due stelle?” Disse sorridendo Fei.

Al suo livello, aveva bisogno solo di un’occhiata per capire qual era il problema di questo ragazzo al picco della prima stella.

“Ah, sì! L’ho chiesto a diversi istruttori e hanno tutti detto che non ho accumulato abbastanza energia. Ma… ma sono rimasto bloccato alla prima stella per tre mesi ormai. I miei compagni di classe che hanno iniziato dopo di me sono già… sono già avanzati però…” Questo ragazzo si calmò dopo aver visto il sorriso di Fei e riuscì a fare la sua domanda.

“Eh, questo perché quando hai liberato per la prima volta questo terzo canale di energia, sei stato precipitoso e l’hai fatto in modo troppo aggressivo. Hai subìto una piccola ferita e questo terzo canale d’energia è rimasto un po’ danneggiato. Anche se non è importante ed è difficile da individuare, è lì e ti sta impedendo di avanzare. Gli istruttori non si sbagliano, se accumuli abbastanza energia e proverai di nuovo, avanzerai di livello. Tuttavia questa ferita interna rimarrà sempre lì e influenzerà i tuoi progressi futuri. Ti renderà difficile raggiungere lo stadio della classe lunare. Ricorda, la coltivazione è pericolosa e dovresti essere sempre paziente e pensare al futuro. Inoltre non dovresti confrontarti troppo con i tuoi compagni di scuola. Altrimenti le ferite bloccheranno il tuo percorso in seguito.”

Anche se Fei stava rispondendo al ragazzo, il suo consiglio era rivolto a tutta la classe.

Al momento Chambord stava sperimentando una rapida crescita e gli studenti universitari, e anche i soldati, stavano tutti gareggiando tra di loro. Lo spirito di competizione sarebbe stato positivo in molti casi, ma non valeva per la coltivazione.

Ottenere ed usare sia energia da guerriero che da mago era pericoloso, ed erano necessarie persistenza, intelligenza e determinazione. Se si fosse stati troppo frettolosi, si sarebbero trascurati molti aspetti. Fin troppi geni avevano cercato di diventare velocemente più forti e avevano accumulato molte ferite lievi, limitando il loro potenziale.

Dopo che Fei finì di parlare, diede una lieve pacca al braccio destro del ragazzo.

Il giovane sentì una scia di calore entrare nel terzo canale d’energia del suo braccio destro. Quando cercò di fare circolare di nuovo la sua energia, fu piacevolmente sorpreso da come scorreva senza intoppi.

Poi la sua energia da guerriero si accese con un fuoco blu e in un istante avanzò allo stadio delle due stelle che sognava di raggiungere da molto tempo.

Questa scena magica non era più sorprendente per il pubblico. Pensavano che sarebbe stato strano se questo ragazzo non fosse avanzato di stadio dopo essere stato istruito personalmente dal re.

Poi…

“Il tuo fisico è più adatto a coltivare l’energia dell’elemento del legno. Anche se l’energia dell’elemento del legno può condurre a quella del fuoco, non sarebbe pura. Ti raccomando di trovare una pergamena dell’elemento del legno nella biblioteca; coltivare sia l’energia del legno che del fuoco potrebbe andare bene. Raccomanderei di coltivare sia la pergamena della Foresta Verde che della Miccia insieme…”

“Ahah, ragazzina, sei troppo impaziente. La Tempesta di Neve Assassina può essere usata pienamente solo allo stadio delle tre stelle…”

“La chiave per padroneggiare la pergamena della Spada Saetta è una buona coordinazione. Sei nato con una forza incredibile e sei robusto. Tuttavia la tua flessibilità è carente. Invece di praticare questa tecnica di spada, sarebbe meglio passare alla pergamena Un Solo Colpo, che è una tecnica per i coltelli. È anche molto adatta al tuo fisico…”

“Pergamena del Fiore di Loto? Dovresti fare vibrare i trentuno canali d’energia nascosti per usarla alla perfezione. Chiudi gli occhi; farò vibrare i tuoi trentuno canali d’energia. Guarda con attenzione… Eh, è una buona scelta. Anche se questa tecnica non è potente all’inizio, se persisterai e avanzerai allo stadio delle sei stelle, ti renderai conto della sua potenza. Ti darà una vasta quantità d’energia da guerriero e sarai in vantaggio quando affronterai avversari al tuo livello!”

“Magia dell’elemento vento? È complicato. Posso percepire l’abbondante energia magica nel tuo corpo e sembra che puoi percepire chiaramente gli elementi. Ma sembra che la tua energia spirituale sia un po’ debole. Ahah, piccoletto, non credi che l’energia spirituale sia importante? Ahah, non puoi sbagliarti più di così! Devi sapere che molti potenti maghi hanno ottima energia spirituale. Perciò puoi andare a cercare una tecnica che si chiama Marea dell’Oceano Verde nella biblioteca. Dovrebbe aiutarti a risolvere il tuo problema quando non riesci a condensare gli elementi del vento mentre lanci incantesimi!”

“Eh… Il tuo trentacinquesimo canale d’energia non è ancora aperto. Lascia che ti dica come farlo…”

“Il Fuoco Caotico del Metallo è una tecnica di combattimento di alto livello che richiede controllo granulare. Ti manca…”

“...”

Il tempo passò lentamente.

Durante questa lezione, il re dimostrò la sua comprensione approfondita riguardo all’energia da guerriero, da mago e alla coltivazione in generale; lui stesso rimase un po’ scioccato dalle sue conoscenze e provò orgoglio.

Per la prima volta, Fei si rese conto di aver accumulato una vasta quantità di informazioni. Rispose ad ogni domanda senza difficoltà. Nella maggior parte dei casi, prima ancora che gli facessero richieste, aveva già capito i loro problemi e li risolse facilmente con poche frasi.

Questo processo veloce destò ancora più ammirazione negli studenti universitari e nei soldati.

C’erano più di 10.000 tecniche nella biblioteca dell’università civile e militare, e sembrava che il sovrano le conoscesse tutte nel dettaglio. A quasi ogni persona tra il pubblico era stato raccomandato uno stile appropriato e Fei aveva anche riferito precisamente i nomi delle pergamene, risparmiando loro molto tempo e sforzi inutili.

<em>’Quante volte sua maestà ha letto quelle pergamene? Sembra che conosca bene ogni tecnica e sappia tutto! È quasi divino!’</em> Pensarono.

La comprensione approfondita e la memoria superiore del sovrano scioccarono molte persone.

Naturalmente se avessero saputo che quasi ogni pergamena a Chambord era stata creata dal re, comprese le più di trenta tecniche di classe lunare, le più di cento armi stellari difficili da trovare e vari oggetti magici nell’armeria di massimo livello nella Città degli Eroi, avrebbero provato uno shock mille volte più intenso!

La gente dietro all’inizio temeva che non ci sarebbe stato abbastanza tempo per fare domande, ma ormai le domande di più del 90% del pubblico erano state già soddisfatte.

Quando tutti ricevettero le loro risposte, era già calata la notte.

Acclamato dalla gente, il sovrano terminò la lezione durata per l’intero pomeriggio e lasciò la Città degli Eroi.

Aspettavano tutti con impazienza la lezione successiva.

Era una rarissima opportunità ricevere l’aiuto di un grande esperto; nemmeno i giovani nobili delle famiglie più potenti a San Petersburg non avrebbero ottenuto questa occasione. Tuttavia, questi ragazzini a Chambord potevano ricevere un trattamento del genere, qualunque fossero le loro origini.

La prima lezione fu indimenticabile.

Per molti di loro, questa era la prima volta che interagivano con il loro sovrano. In confronto a sentire le storie riferite dai loro padri, questa esperienza fu molto più scioccante e significativa.

Mentre guardavano il sovrano lasciare l’aula con un sorriso, tutti giurarono di lottare per il re, non importava quanto la situazione sarebbe stata pericolosa e difficile. Si ripromisero di proteggere il regno, anche a costo di morire e di sacrificare la propria anima!

Il tradimento sarebbe stato inammissibile!



