---
weight: 611
title: Capitolo 611 - Decisione Folle
pubDate: 2024-06-04T19:41:47.970Z
tags:
    - htk
---

La notte arrivò e l’oscurità avvolse la città delle Due Bandiere, soffocando le persone dentro.

La situazione sembrava un po’ strana.

Le truppe di Jax se n’erano già andate circa quindici giorni fa e la guerra crudele era finita. Dato che la minaccia della morte era passata, la città delle Due Bandiere sarebbe dovuta tornare alla normalità. Anche se era lontana da Chambord, che era alimentata da tecnologie magiche, ci sarebbero dovute essere ancora molte persone per strada in questo momento.

Dopotutto era uno dei centri più grandi nella regione a nord-ovest di Zenit.

Fei rimase a mezz’aria sopra la città, era un po’ confuso.

La città delle Due Bandiere era a circa 800 chilometri di distanza da Chambord. Per le persone ordinarie ci sarebbero voluti più di dieci giorni per raggiungerla. Tuttavia, maestri come Fei avrebbero coperto questa distanza in pochi minuti. Anche se non aveva usato il Trono del Caos, era veloce come la luce mentre usava le ali d’energia ed era apparso velocemente sopra la città.

Dopo aver calcolato il passare del tempo, Fei si rese conto che erano circa le dieci di sera.

Conosceva molto bene questo posto e si era aspettato che sarebbe stata piena di luci e folle. In quel momento però era cupa, qualcosa che non sarebbe accaduto senza un coprifuoco.

Poche luci erano accese al momento e la maggior parte di esse proveniva da campi militari e dalle strutture principali. Non c’era nessuno per strada e il vento di primavera sollevava un po’ di granelli di sabbia emettendo sibili desolanti. Sembrava una città di fantasmi.

C’era un vago odore di sangue nell’aria.

Mentre volava nell’aria, Fei sentì scie di energia dei nonmorti che circolavano nella città.

“Cosa sta succedendo? Che sia…” Fei si accigliò.

Dopo aver riflettuto, sfrecciò giù verso il campo militare delle forze native. Voleva cercare persone come Ribry e chiedere loro cosa stava succedendo.

…..

Campo militare delle forze native.

Il vento freddo soffiava, sollevando fumo nero.

Dentro i bracieri appesi ai due lati della porta, fiamme nere tremolavano al vento; sembrava che stessero per spegnersi da un momento all’altro. Inoltre, un po’ di pezzi di carbone erano caduti fuori dai braciere, facendo schizzare scintille ovunque.

Anche se le luci erano fioche, permisero a Fei di vedere i dintorni. C’erano venti pali di legno alti più di dieci metri fuori dal campo e tre-quattro cadaveri anneriti appesi lì. Dondolavano a mezz’aria e le loro lingue sporgevano fuori; era chiaro che fossero stati impiccati.

Questi corpi indossavano tutti uniformi da soldato e non erano ancora marciti, così dovevano essere stati uccisi solo quattro-cinque giorni fa.

Fuori dal campo militare, c’erano diverse squadre di soldati armati di stazione qui e c’erano anche dei soldati a pattugliare con intento assassino. Stavano tutti monitorando questo accampamento.

Dentro, a tutti i soldati nativi era stato chiesto di riposare e non avevano il permesso di accendere nessun braciere o falò.

Una fiamma argentea brillò e Fei apparì di fronte al campo.

Guardò i cadaveri appesi e si accigliò all’istante mentre si riempiva di rabbia e confusione!

Aveva riconosciuto alcuni di loro; erano i soldati coraggiosi che avevano combattuto con tutte le loro forze durante le battaglie difensive e Fei li aveva anche lodati specificatamente. Erano tutti guerrieri che aveva apprezzato, ma erano stati impiccati!

“Che legge militare hanno infranto?” Pensando a questa domanda, Fei si diresse verso la tenda centrale.

Le armature dei soldati emisero dei clangori mentre i soldati camminavano e le loro armi riflettevano la luce gelida della notte. Queste squadre superarono Fei, ma nessuno di loro riuscì a scoprirlo. La forza del re superava quella dei maestri ordinari e un’energia invisibile attorno a lui ostacolava ogni percezione della gente attorno.

Mentre vagava in giro, estese la sua energia spirituale e cercò di localizzare Ribry.

Tuttavia, dopo un po’, il sovrano fu sorpreso nello scoprire che non era nell’accampamento militare.

…..

Tenda centrale.

Dato che non c’erano bracieri accesi, l’ambiente era avvolto da un’oscurità terrificante. Si potevano sentire soltanto dei lunghi respiri.

Seduto nel posto del capo dei comandanti, Gago, il comandante della brigata dei nativi della città delle Due Bandiere, si guardò attorno con i suoi occhi d’aquila con evidente rabbia.

Non molto tempo fa, aveva ricevuto una pergamena di allenamento dal re di Chambord. Si era allenato ogni giorno e finalmente era arrivato alle quattro stelle.

C’erano diversi altri comandanti allo stadio stellare e potevano tutti vedere al buio senza luce.

In quel momento potevano vedere le espressioni triste e arrabbiate dei loro compagni.

“Cosa dovremmo fare? Il signor Ribry è sparito da tre giorni e non abbiamo ancora notizie di lui. Sembra che non andrà bene. Quei maledetti bastardi; hanno circondato il campo e non ci permettono di uscire a cercare informazioni. Dovremmo aspettare qui fino alla nostra morte? Tutti qui sono i compagni e i fratelli più fidati del signor Ribry. Dobbiamo fare qualcosa!” Disse con tono profondo Gago mentre guardava le persone dentro la tenda; era chiaro che stesse cercando di trattenere la rabbia.

“Adesso il nostro campo è circondato e l’emissario speciale del quartier generale militare ci ha proibito di uscire. Altrimenti useranno la pena capitale. Ah… guerrieri come Klun e Yule… Sono stati dei soldati così bravi in battaglia… Solo perché volevano sgattaiolare fuori a cercare notizie del signor Ribry, sono stati impiccati da quei bastardi… Se continueranno così, iniziamo una ribellione! Uccidiamo quei bastardi inumani e salviamo il signor Ribry!”

“Sì Gago, hai ragione! Credo che tutti i nostri fratelli siano disposti a farlo. Uccidiamoli tutti! Mostriamo loro che le forze militari native non sono così facili da maltrattare!”

“Sì! Che si fottano! Cosa stavano facendo quei nobili bastardi mentre abbiamo dovuto combattere e versare il nostro sangue per la città?”

“Sì! Non appena sono arrivati, hanno iniziato a derubarci dei nostri meriti militari. Hanno anche cercato di inventarsi delle menzogne su come sua maestà il re Alexander abbia complottato con i nemici di Jax. Hanno torturato così tanto dei nostri uomini cercando di farli mentire e così tanti guerrieri coraggiosi sono stati uccisi…”

“È davvero spaventoso! Così tanti fratelli coraggiosi non sono morti in battaglia, ma sono stati uccisi da loro! È vergognoso! Siamo eroi che hanno difeso la città, ed è così che ci ricompensano? Non credo che quel maledetto emissario Matthewson ci risparmierà, sta cercando di ucciderci tutti! Dovremmo ribellarci! Ci metteremmo solo un’ora per eliminare quei bastardi che non hanno nemmeno visto del sangue!”

“Uccidiamoli tutti! Andiamo nella tenuta del sindaco e uccidiamo Soroyov, quel serpente velenoso! Allora potremo salvare il signor Ribry!”

La gente nella tenda centrale era agitata e iniziò a toccare le impugnature delle loro spade.

Non appena pensavano a cos’era accaduto ultimamente, mostravano espressioni infuriate. La loro rabbia era sufficiente a bruciare la città! Questi eroi non si aspettavano che sarebbero stati trattati come criminali dopo la guerra!

I ruggiti dei suoi compagni fecero ribollire il sangue a Gago.

Tenendo l’impugnatura della spada con la mano destra, sentì l’impulso di brandire la sua arma, precipitarsi fuori dalla tenda e soffiare il corno da battaglia. Ogni soldato del campo si sarebbe radunato e avrebbero potuto salvare il loro capo dei comandanti, Ribry, e lavare via la vergogna e la tortura che stavano sperimentando.

Tuttavia, all’ultimo momento, cercò di controllarsi.

“Di sicuro potremmo uccidere questi bastardi e salvare Ribry probabilmente. Ma dopo? Potremmo davvero sfuggire dall’impero? Una volta che manderanno le legioni principali qui… No, nemmeno loro, finché venissero i membri del palazzo dei cavalieri imperiali, verremmo sconfitti… Non mi importerebbe di morire per il signor Ribry, ma vogliamo davvero che migliaia dei nostri fratelli muoiano con noi per via di una nostra decisione folle?” Chiese con un’espressione piena di amarezza Gago.

Le sue parole furono come blocchi di ghiaccio che caddero sui cuori della gente, reprimendo all’istante la loro furia. Non potevano difendersi dal palazzo dei cavalieri imperiali e provarono un po’ di vergogna e disperazione.

“Allora cosa dovremmo fare? Aspettiamo qui senza fare nulla? Il signor Ribry, lui…”

“No, dobbiamo fare qualcosa.” Gago abbassò la voce e disse con uno sguardo brillante: “Non dobbiamo coinvolgere tutti i soldati, basteranno alcuni di noi. A mezzanotte quei bastardi abbasseranno la guardia. Potremmo sgattaiolare fuori, entrare nella tenuta del sindaco e uccidere quel maledetto emissario e Soroyov. Poi potremmo salvare il signor Ribry e lasciare la città… è più pericoloso così… Avrete il coraggio di farlo?”

“Sembra un buon piano! Io, Tilundo, ti ascolterò!”

“È un piano migliore! Sono disposto a fare di tutto per il signor Ribry!”

“Nessun problema! La mia ascia aspettava questo giorno! È già assetata di sangue!”

Tuttavia alcuni erano dubbiosi.

“Cosa dovremmo fare dopo aver salvato il signor Ribry? Il palazzo dei cavalieri imperiali interverrebbe sicuramente dopo questo incidente e non ci potremmo nascondere da loro. Dobbiamo trovare un posto dove nasconderci e non dovremmo agire imprudentemente!”

Gago sorrise.


“Ci ho già pensato! Dopo aver salvato il signor Ribry, partiremo verso Chambord con i cavalli più veloci! Sua maestà il re Alexander è un eroe e un vero amico del signor Ribry! È davvero potente e non temerà i cavalieri del palazzo!”

Non appena disse queste parole, la gente nella tenda annuì.

In quel momento, pensarono che solo il sovrano potesse dare loro un senso di sicurezza.



