---
title: Capitolo 623 - Caricare verso la Capitale
pubDate: 2024-06-05T07:41:47.972Z
tags:
    - htk
---

Quando Fei arrivò a circa dieci chilometri di distanza dalla capitale, i soldati a terra notarono già che c’era qualcosa di strano. Perciò, una delle dieci legioni principali che stava proteggendo la capitale, la legione della Forza Enorme, si mosse. Sei lingue di fuoco verde sfrecciarono verso Fei come dei missili.

<em>Whoosh! Whoosh! Whoosh! Whoosh! Whoosh! Whoosh!</em>

Risuonarono dei sibili ed enormi frecce circondate da energia da guerriero oltrepassarono Fei.

Non miravano verso di lui, erano un segnale di avvertimento.

Dopotutto, chiunque potesse volare a mezz’aria era almeno un membro d’élite di classe lunare e attaccare un esperto del genere senza scoprire le sue intenzioni avrebbe potuto offenderlo. Se avessero causato un malinteso, nemmeno il comandante della legione della Forza Enorme avrebbe potuto prendersi questa responsabilità.

“Per favore atterra. Sei già nell’area difensiva di San Petersburg a Zenit. Secondo le leggi dell’impero, è strettamente proibito volare sopra la capitale!” Risuonò un grido da terra e una serie di fluttuazioni magiche incresparono l’aria.

Fei aveva già percepito che nessuno nella legione della Forza Enorme rappresentava una minaccia per lui. La persona che aveva appena parlato era solo un guerriero al picco delle cinque stelle e stava usando una specie di congegno per proiettare la sua voce così lontano.

In quel momento, nei campi militari attorno a San Petersburg, varie figure avvolte da fiamme d’energia si levarono lentamente sopra il terreno.

Era la brigata di maghi nella legione della Forza Enorme.

Questo era il vantaggio dell’essere un mago. Anche se non erano allo stadio lunare, potevano apprendere incantesimi come Fluttuamento, No Gravità e Ali del Vento per volare in battaglia.

“Ahahah! Sei stato individuato. Arrenditi! Piccolo re, hai ancora la possibilità di arrenderti adesso. Altrimenti verrai abbattuto come uno stupido uccello! Le legioni attorno alla capitale ti hanno già scoperto…” Matthewson iniziò a gongolare. Anche se non era sicuro dove il sovrano di Chambord lo stesse portando e perché, si rilassò completamente in quel momento.

Più fosse stato vicino alla capitale più sarebbe stato al sicuro.

Tuttavia Fei non lo guardò nemmeno.

Una scia d’energia entrò nel corpo di Matthewson e un dolore lancinante zittì l’emissario.

Fei aveva visto le enormi balestre magiche incoccate e i maghi che fluttuavano nel cielo, ma li ignorò completamente. Senza dichiarare la sua identità, Fei batté le ali argentee con ancora più forza e avanzò più velocemente. Superò all’istante la legione della Forza Enorme e non diede loro tempo di reagire.

“Oh maledizione! Un nemico! Questo maestro è ostile nei confronti dell’impero! Presto, informate il ministro della difesa e attivate al 100% delle loro capacità le formazioni!”

L’invasione di un membro d’élite di classe lunare a San Petersburg non era da sottovalutare, se non l’avessero gestita appropriatamente, sarebbe stato un disastro per l’impero. Dopotutto, la quantità di danni che poteva infliggere era devastante; forse avrebbe causato più distruzione di una legione principale.

Perciò, anche se la legione della Forza Enorme era stata allertata e non era mai accaduto un incidente del genere, nessuno osò fare una mossa senza ricevere ordini dai superiori.

Scie di avvertimento magiche furono lanciate nel cielo come fuochi d’artificio appariscenti.

Dopo averli visti, risuonò subito una sirena assordante lungo le mura difensive di San Petersburg e questa città profondamente addormentata si ridestò. I soldati cominciarono a correre per le mura difensive e molte armi difensive apparirono quasi dal nulla, tirate fuori da posti segreti, e rivelarono le loro zanne.

In pochi minuti, soldati ben addestrati e pienamente armati accorsero sulle mura difensive. Rimasero fermi con espressioni severe e aspettarono ordini dai loro superiori.

Anche molti potenti maghi e guerrieri che venivano visti raramente dai soldati ordinari si precipitarono sulle mura. Avvolti da fiamme brucianti d’energia, scatenarono le loro aure terrificanti.

Nel frattempo, numerose torri magiche emisero fluttuazioni magiche tiranniche. Scie d’energia furono lanciate al cielo e si radunò per poi espandersi nel cielo, formando una sfera che proteggeva l’intera San Petersburg.

Era una formazione protettiva che era molto più potente della Protezione della Terra della città delle Due Bandiere.

Questa sfera d’energia era alimentata da numerosi maghi e torri magiche in città, ed era spessa. Aveva una grandissima resistenza e capacità protettive vista la densità di elementi magici. Poteva difendersi da quasi ogni tipo di attacco fisico e magico, e poteva bloccare qualsiasi cosa all’esterno.
Avrebbe potuto proteggere gli edifici della città, specialmente i palazzi reali, perfino da un assalitore di classe lunare di massimo livello con armi stellari di alto livello.
Nella maggior parte dei casi, nessuno poteva attraversarla e danneggiare la città.

In meno di dieci minuti, l’intera San Petersburg completò la sua trasformazione.

La splendida città pacifica addormentata si era tramutata in una bestia feroce che stava mostrando le zanne.

Tuttavia sembrava che Fei non lo vedesse nemmeno.

La velocità della sua discesa non diminuì affatto, anzi, stava aumentando! Come una falena che volava verso una fiamma, Fei sfrecciò verso la capitale ben protetta, era seguito da una lunga scia di fuoco.

Stava per scontrarsi con la sfera arancione!

<em>Whoosh! Whoosh! Whoosh! Whoosh! Whoosh!</em>

Dato che l’avvertimento iniziale era stato inutile, i meccanismi protettivi e le truppe iniziarono i loro attacchi spietati.

Scie d’energia di frecce e di magia brillarono colorate come fuochi d’artificio e le armi stellari lasciarono dei segni pericolosi nel cielo. Decine di migliaia di scie si combinarono e tinsero il cielo come onde colorate.

Inoltre divorarono Fei allo stesso tempo.

Era l’attacco combinato di ogni guerriero e mago della capitale. Nonostante l’energia si fosse unita in modo disordinato, era ancora potente. Perfino un signore di classe solare sarebbe rimasto ferito dall’impatto.

In quel momento, molti nella capitale pensarono: “Chi è questo membro d’élite di classe lunare? Come osa attaccare impudentemente la capitale? Ma ora probabilmente è stato ridotto in polvere, no?”

Un guerriero a cinque stelle spalancò gli occhi, indicò una scia argentea nel cielo e gridò come se avesse visto qualcosa di inimmaginabile: “Aspetta! No! Non è morto! Guarda! Guarda lì! È rimasto illeso! Si sta avvicinando…”



