---
weight: 630
title: Capitolo 630 - Quel bel faccino è tornato
pubDate: 2024-06-05T14:41:47.973Z
tags:
    - htk
---

La dominanza di Fei scioccò l’intero impero.

Ciò che accadde dopo rientrò nelle aspettative del sovrano.

Dopo quella notte, il quartier generale militare cambiò completamente atteggiamento nei confronti di Fei e di chi aveva rapporti con lui.

Il secondo giorno, mandarono un nuovo emissario e cercarono di correggere ogni errore fatto da Matthewson.

Questo nuovo emissario era dalla parte del secondo principe Dominguez e aveva incontrato Fei una volta in passato. Era molto gentile e presto risolse le ostilità che i soldati nativi provavano nei confronti dell’impero.

Dopo tutti questi disastri, Ribry fu canonizzato come nobile di terzo livello e diventò il nuovo sindaco della città, mentre Gago prese la sua vecchia posizione e diventò il nuovo capo dei comandanti delle forze native.

Erano considerati da tempo persone dalla parte del re di Chambord.

Il fatto che il quartier generale non avesse fatto ricoprire queste due posizioni ad estranei era un modo per dire che la città delle Due Bandiere era diventata il giardino posteriore di Chambord e sarebbe stata controllata dal re di Chambord.

Allo stesso tempo, la morte di persone come Matthewson e Trace non causò nessun tumulto. Come bolle insignificanti che erano scoppiate, la loro scomparsa fu incontrata da indifferenza, nessuno cercò di lottare per loro, come se non fossero mai esistiti.

Nel pomeriggio del secondo giorno, la Frusta del Signore del Fulmine, uscì dalla città delle Due Bandiere e si diresse verso San Petersburg.

Dopo che tutto si era calmato, Fei tenne un incontro con il nuovo emissario, rifiutò le richieste di Ribry e degli altri di rimanere ancora un po’ e poi tornò a Chambord.

La distanza di circa 400 chilometri non era nulla ai suoi occhi. La sua forza era aumentata e ci mise solo poco più di venti minuti a coprirla.

Presto avvistò Chambord all’orizzonte.

Nella notte, la città era ancora piena di luci, facendola sembrare un paradiso fatto di cristalli magici. Anche se era appariscente, aveva il suo ordine. Fei ebbe l’impressione che non fosse inferiore a San Petersburg sotto questo aspetto. Eccetto per il fatto che era più piccola, non le mancava nulla. In effetti sembrava più animata viste le sue dimensioni minori.

Fei volò nel cielo senza farsi vedere; tutto sembrava normale.

Il numero delle persone in città sembrava essere raddoppiato nell’arco di un giorno, le locande in città erano piene.

Da quando si era diffusa la notizia che il re di Chambord avrebbe sposato le sue due fidanzate tra meno di quindici giorni, ogni cittadino si era entusiasmato. Era un evento degno di una grande celebrazione e tutti si stavano preparando. Era molto più impegnativo in confronto ad un giorno ordinario. Inoltre, dato che la gente era più attiva durante la sera prima di mezzanotte, le strade erano affollate.

Fei atterrò silenziosamente in un vicolo, vestito in modo che nessuno lo riconoscesse e vagò in giro. Quando vide le nuove decorazioni della città e notò la vitalità del regno, provò molto orgoglio.

Mentre camminava in giro, comprò un po’ di arredi e acquistò un po’ di piatti da portare via dalle taverne più popolari. Poi vagò in giro finché non si fermò di fronte ai negozi del gruppo dei mercanti Soros.

Jessica fu piuttosto sorpresa dall’improvviso arrivo del re.

“Mi dispiace disturbarti di nuovo. Sono venuto qui l’altro ieri per mangiare e hai dovuto cucinare a mezzanotte. Oggi ti ho portato un po’ di cibo per ricambiare. Immaginavo che non avessi ancora mangiato, no? Non ho interrotto i tuoi affari?” Chiese Fei mentre sorrideva e posava cibo sul tavolo.

“Naturalmente no! Sarei contenta se venissi qui ogni giorno. Se i tuoi cittadini sapessero che il loro re visita i nostri negozi di frequente, accorrerebbero così a frotte da distruggere la porta! Ahah!” Jessica calmò velocemente il suo entusiasmo iniziale e scherzò un po’ con Fei.

Poi chiese alle sue domestiche di preparare velocemente degli utensili. Lei invece salì nella sua stanza, si mise un po’ di trucco e si cambiò con un abito nero più formale dallo stile cheongsam.

Quando scese giù e si sedette di fronte a Fei con un grande sorriso, rivelò una grande bellezza.

Jessica era giù splendida. Dopo che Abramovich le aveva insegnato delle tecniche per fare affari e aveva imparato molto facendo esperienza, era diventata più sicura e la sua bellezza naturale era risaltata ancora di più. Come un diamante che era stato lucidato, adesso stava brillando.

Ora indossava un abito con una scollatura a V con le spalle scoperte che era diventato popolare a Chambord dopo che Fei lo aveva progettato un po’ di tempo fa e la sua pelle liscia e bianca sembrava estremamente attraente grazie al contrasto con il vestito nero. Inoltre il distintivo Ingannatore degli Dei che Fei le aveva donato era stato reso una collana e lei la indossava sempre.

Pareva quasi che chiunque la guardasse un po’ di più avrebbe sentito bruciare gli occhi da quanto era splendida.

Il re divenne di buon umore mentre mangiava con una bellezza simile.

In realtà, voleva intrufolarsi nella tenuta di Bask per cercare Angela.

Per tutto l’anno, Fei era abituato a sedersi a tavola con Angela e a chiacchierare con lei dopo una grande battaglia nel mondo reale. La sua aura naturale e pacifica poteva purificare l’intento omicida di Fei, calmando il suo cuore che sarebbe diventato ansioso e impaziente.

Tuttavia, secondo le tradizioni, Fei non aveva il permesso di incontrare Angela prima del matrimonio. Se si fosse intrufolato nella tenuta e fosse stato scoperto dal suo futuro suocero che dava la massima importanza alle usanze e all’etichetta nobile, non sarebbe stata una bella situazione. Perciò il sovrano aveva rinunciato all’idea e si era rivolto a Jessica.

Anche se le personalità di Jessica ed Angela erano diverse, emanavano aure simili. Dopo aver chiacchierato con questa ragazza intelligente e splendida, Fei si calmò.

Forse perché l’aura di questa ragazza era davvero pura e gli chiariva le idee, e magari anche perché considerava lei ed Husky suoi buoni amici, ma a Fei non vennero in mente pensieri sconci.

Visto che il suo intento assassino era scomparso, Fei diventò più sicuro della sua ipotesi.

Questa splendida ragazza di fronte a lui era simile ad Angela e aveva un’anima pura come un cristallo.

…..

Fuori dalla porta, si muovevano delle ombre.

Le quattro guardie di Jessica mostrarono espressioni ansiose dato che pensavano che Fei fosse un arrogante bel faccino era tornato a corteggiare il loro capo.

“È passato solo un giorno e quel maledetto bel faccino che è venuto con il fratello del capo si è ripresentato di nuovo! Non sa che il nostro capo è la donna del re di Chambord? Anche se è un istruttore dell’università civile e militare di Chambord ed è una carica prestigiosa, come può competere con il sovrano? Come osa provare a conquistare la donna di sua maestà? Gli istruttori dell’università davvero sono così stupidi e impavidi?” Pensavano le guardie con espressioni scontente.

Erano tutti esperti e potevano capire che il loro capo indifferente nei confronti degli altri uomini si era innamorata di questo bel faccino. Si era vestita bene solo per mangiare con lui. Era inevitabile che diventassero una coppia!

“Cielo! Se il re di Chambord lo sapesse, questo bel faccino finirebbe nei guai! Inoltre anche noi verremmo coinvolti, forse verremo puniti. Dopotutto il re vorrebbe sfogare la rabbia.” Pensarono.

Nonostante tutto, non osarono avvertire il loro splendido capo.

Avevano servito Jessica da un po’ e la conoscevano molto bene. Anche se era gentile per la maggior parte del tempo, era molto testarda. Una volta che aveva deciso, nemmeno Abramovich sarebbe riuscito a dissuaderla.

“Non funzionerà provare a parlarle. Inoltre questo bel faccino è una figura prestigiosa a Chambord ed è molto più potente di noi quattro. Non possiamo gestirlo… Cosa dovremmo fare?” Le quattro guardie erano spaventate e non sapevano cosa fare.

“Dobbiamo riferirlo al direttore Abramovich. Altrimenti, saranno guai… Nel caso peggiore, chiederemo il direttore Abramovich di mandare di nascosto un esperto per sistemare questo bel faccino!” Decise una guarda quando il suo capo salutò con un gran sorriso quel bel faccino un’ora dopo.

…

Dopo essere partito, Fei volò nel cielo e si diresse verso la montagna celeste delle cinque spade. Torres e gli altri aveva coltivato nel castello celeste per un’intera giornata e si chiese se qualcuno di loro avesse fatto dei progressi.

Quando superò la montagna del Leone Dorato, apparirono scie di energia mistica e a Fei venne in mente qualcosa e atterrò lì.



