---
weight: 6350
title: Capitolo 635 - Vento di Tempesta
pubDate: 2024-06-05T19:41:47.973Z
tags:
    - htk
---

In quel pomeriggio, verso il tramonto, apparì il gruppo dei mercenari del Cavallo del Vento, il numero uno in una regione nel raggio di 500.000 chilometri da Chambord. Il loro capo e sei dei loro dieci generali apparirono fuori dalla città di Chambord con doni preziosi per congratularsi con il sovrano.

Il loro arrivo non era stato previsto da molte persone.

Anche se il gruppo dei mercenari del Cavallo del Vento non era un impero, aveva un potere equivalente.

Erano l’organizzazione più potente della regione!

Il loro capo gruppo Mellberg era davvero forte. Era già un famoso membro d’élite di classe lunare decine di anni fa. Aveva sconfitto molti nemici ed era uno dei migliori maestri nell’area. Il gruppo di mercanti del Cavallo del Vento. Era un’organizzazione che comprendeva un gran numero di esperti ed era più formidabile perfino di imperi ordinari!

Avevano perfino il loro territorio e cittadini! Possedevano anche una legione principale d’élite. Anche se era solo una, era composta da soldati con energia da guerriero. La forza combattiva di questa legione era terrificante.

Fin dalla sua fondazione, il gruppo dei mercanti del Cavallo del Vento accettava raramente richieste fatte da piccole famiglie nobili. I loro clienti erano per lo più famiglie reali di vari imperi e partecipavano a battaglie tra imperi. Si erano arricchiti combattendo in guerre e le loro capacità combattive superavano di gran lunga quelle delle truppe ordinarie.

Il capogruppo, Mellberg, era soprannominato Pirata della Guerra. Aveva una personalità strana ed era estremamente protettivo nei confronti della sua gente. Era anche pieno di intento omicida; era famoso per come riteneva importanti solo i soldi ed era indifferente nei confronti delle persone. Avrebbe ignorato perfino alcuni imperatori.

Tuttavia, una persona così arrogante era apparsa qui oggi. Anche se il re di Chambord tecnicamente era indietro di diverse generazioni rispetto a lui, Mellberg era comunque venuto qui per congratularsi con il sovrano. Era sorprendente e importante.

Ciò che sorprese di nuovo la gente fu che il re di Chambord non si presentò nemmeno ad accoglierlo.

Era stato il capo dei ministri Bast a porgergli i suoi saluti, una persona priva di energia da guerriero o da mago. Proprio come l’impero Bordeaux, a questo gruppo fu chiesto di accamparsi dall’altra parte del fiume Zuli. Nessuno eccetto il capo e i suoi sei generali ebbe il permesso di entrare.

Per molti sembrò irrispettoso e scortese.

Dopotutto persone come Gurkov e Mellberg avevano una posizione prestigiosa e stavano mostrando molto rispetto al re di Chambord. Tuttavia il sovrano si era comportato in modo estremamente freddo ed era quasi vergognoso per i due onorabili ospiti essere trattati così. Molti pensarono che il re di Chambord fosse troppo giovane e arrogante.

Il giorno dopo, di mattina arrivò il principe ereditario Girano di San Germain. Era qui con le sue quattro splendide accompagnatrici conosciute come Serve della Morte e 400 soldati d’élite.

Inaspettatamente, il re di Chambord si presentò ad accoglierlo calorosamente.

Il sovrano era uscito dalla città e aveva salutato Girano e la sua gente a chilometri di distanza, sembrava amichevole mentre li conduceva nel castello.

Anche se molti guerrieri cercarono di vedere chi fosse questo re famoso, non ottennero ciò che volevano. Attorno al viso del re pareva che ci fosse un velo sottile che ostacolava la loro vista. Nemmeno guerrieri a sei e a sette stelle riuscirono a vedere oltre.

Molti stranieri, specialmente guerrieri che provenivano fuori dall’impero di Zenit percepirono per la prima volta quanto era potente il re di Chambord.

Anche se non erano riusciti a vedere il suo volto, l’aura emanata dal sovrano era stata soffocante per loro. Ogni guerriero nel raggio di cento metri da lui ebbe la sensazione che una montagna invisibile fosse calata sopra le loro teste, schiacciandoli.

<em>’Pugno Dominatore del Cielo! Merita il suo soprannome! È un grande talento e un re potente!’</em> Pensarono molti.

La breve comparsa del re di Chambord scioccò molte persone. I più impazienti rimasero sbalorditi e furono costretti ad attendere ancora un po’.

Il pomeriggio stesso, le nuvole coprivano il sole e c’era molto vento. Il principe Simon dell’impero Marse arrivò in città con 500 soldati d’élite e diversi maestri reali.

Più tardi, di notte, giunse anche il principe Sark dell’impero Maze con un gruppo di emissari…

Al terzo giorno, il gruppo di mercenari numero due nella regione, Sangue di Fuoco, arrivò a Chambord guidato dal loro capo Johansson…

Il terzo giorno… il quarto…

Con il passare del tempo, sempre più persone che apparivano raramente in pubblico come i principi degli imperi si presentarono tutti e i soldati accampati dall’altra parte del fiume Zuli ormai erano quasi 10.000, ognuno di loro era élite che proveniva da vari paesi.

Sotto il sole brillante, differenti tipi di bandiere svolazzavano al vento; si poteva sentire perfino il rumore dei corni e l’odore del sangue.

Dalle mura difensive di Chambord si potevano vedere solo stendardi colorati, armi brillanti e accampamenti tra le pianure. Quasi non si poteva vedere l’erba dall’altra parte del fiume.

I soldati e gli esperti fuori da Chambord avevano raggiunto un numero terrificante.

Se si fossero coalizzati, non sarebbe stato difficile per loro annientare un impero di primo livello.

A questo punto, perfino un idiota avrebbe sentito che c’era qualcosa di strano. Stava succedendo sicuramente qualcosa.

Il livello di questi festeggiamenti superava di gran lunga i limiti di un regno affiliato. In effetti, perfino un imperatore non sarebbe stato celebrato in questo modo.

Anche se il re di Chambord era talentuoso e metteva in ombra ogni altro genio nell’impero, era comunque giovane e non era così influente.

Poteva essere considerato al massimo una figura potente di Zenit e non poteva influenzare gli altri imperi. Tuttavia, perché così tante organizzazioni erano venute a congratularsi con lui?

Inoltre, era molto strano anche il fatto che l’impero Zenit avesse permesso ai membri d’élite di Marse, Bordeaux e di San Germain di entrare nel suo territorio.

La situazione era molto intensa e poteva scoppiare una guerra caotica da un momento all’altro. Permettere a così tanti soldati d’élite di entrare era rischioso. Se ci fossero stati dei conflitti, sarebbe stato difficile gestirli perché erano potenti esperti e si trovavano nel cuore di Zenit.

Nonostante tutto, la famiglia reale di Zenit non ebbe nessuna obiezione e non mandò nemmeno delle truppe per proteggere Chambord, era come se stessero chiedendo ad un piccolo regno affiliato di primo livello di gestire tutto da sé!

“Hanno così tanta fiducia nel re di Chambord? O lo stanno abbandonando? O l’impero rimarrà in disparte a guardare, sperando che vada tutto bene?”

Queste domande avvolsero Chambord come nuvole cupe nel cielo.

Sembrava che il matrimonio del re di Chambord fosse una pedina in una partita di scacchi giocata da molte fazioni differenti. Al momento c’era un equilibrio inimmaginabile e la pazienza di molte persone era stata messa a dura prova.

Una volta che la pedina fosse stata mossa, la situazione nella regione sarebbe cambiata all’improvviso e molti piani sarebbero stati svelati!

L’inizio dell’epoca buia e caotica piena di conflitti tra imperi era arrivata nella città più a nord del continente. C’era vento di tempesta.



