---
weight: 636
title: Capitolo 636 - Forte Ascesa
pubDate: 2024-06-05T20:41:47.974Z
tags:
    - htk
---

Montagne celesti delle cinque spade, castello celeste.

Fei era seduto sul Trono del Caos. Dopo molto tempo, aprì gli occhi e sospirò profondamente. Annuì con soddisfazione, soddisfatto dei progressi con la sua energia spirituale.

Dato che il suo matrimonio si stava avvicinando, si erano accampati moltissimi soldati d’élite ed esperti fuori da Chambord. Nonostante avessero detto che erano qui per congratularsi con il sovrano, nessuno sapeva quali fossero le loro vere intenzioni. Perciò Fei doveva aumentare la sua forza e quella dei suoi sottoposti. Dovevano prepararsi.

Perciò, ultimamente, era stato occupato ad allenarsi.

Al momento, la sua energia spirituale finalmente aveva raggiunto il livello 900 e poteva sondare un’area dal raggio di sei chilometri. Inoltre era abbastanza forte da poterla condensare. Secondo i metodi della misteriosa pergamena viola, poteva già iniziare a praticare tecniche segrete. Era in grado di solidificare la sua energia spirituale in armi e trafiggere le menti dei nemici. Era piuttosto letale.

Allo stesso tempo, la sua forza fisica era aumentata di molto combattendo i mostri di Diablo ogni giorno.

Aveva già completato tutte le missioni della quarta mappa, la fortezza del Pandemonio, e aveva ucciso il boss finale, il Signore della Distruzione Diablo. Inoltre aveva completato le prime quattro missioni, “Assedio di Harrogath”, “Salvataggio sul Monte Arreat”, “Prigione di Ghiaccio” e “il Tradimento di Harrogath” nella quinta mappa Harrogath.

Ora il barbaro della modalità Incubo era al livello 98 e gli mancava solo un passo per raggiungere il picco.

Mentre completava l’ultima missione, “la Fine del Terrore” nella quarta mappa, Fei ed Elena aprirono i cinque sigilli dentro il Santuario del Caos. Uccisero il Signore della Distruzione Diablo e i suoi demoni, guadagnando molte ricompense. Stavolta Fei fu incredibilmente fortunato e ottenne due serie di oggetti verdi.

Uno di loro erano i guanti del Re Immortale e l’altro era l’armatura dell’Inno da battaglia di M’avina che si chiamava l’Abbraccio di M’avina, guscio del Kraken.

Questi due oggetti erano molto importanti per Fei ed Elena ora.

Al momento Fei aveva già due oggetti della serie del Re Immortale, la Gabbia dell’Anima e lo Spaccapietre. Ogni componente che otteneva avrebbe fornito degli effetti combinati ancora superiori. La differenza tra l’avere due oggetti e averne tre era enorme!

In effetti solo le proprietà di questa Forgia del Re Immortale da sole erano sorprendenti.

<em>Difesa: 430, resistenza: 50, 12% di possibilità di lanciare una Scarica di quarto livello quando colpisce, +65 difesa, +20 destrezza, +20 forza, +10% punti salute rubati per colpo, +10% mana rubato per colpo, +25% aumento velocità d’attacco, +6 congelamento…</em>

Tutte queste proprietà quasi accecarono il re! Questi guanti erano almeno cinque volte più potenti di quelli che aveva usato finora!

Adesso aveva tre oggetti su sei e gli mancava solo la cintura, l’elmo e gli stivali. Il potere magico di questa serie stava già mostrando il suo potenziale! Quando i tre tesori apparivano su Fei allo stesso tempo, sarebbe brillata una luce sacra argentata che avrebbe messo sotto pressione i suoi avversari, annebbiando le loro menti.

Anche l’Abbraccio di M’avina, il guscio del Kraken, era importante per la valchiria.

Dato che Elena aveva già l’arco, la Magia di M’avina, ora poteva sfruttare parzialmente le proprietà di questa serie per l’amazzone grazie all’aggiunta del secondo oggetto.

Solo l’armatura da sola offriva più di 1.000 punti difesa e una riduzione di danni aggiuntiva, l’aumento di abilità e più potenti proprietà magiche che la rendevano una delle migliori corazze nel mondo di Diablo.

Perciò, dopo aver ucciso Diablo in modalità Incubo, sia Fei che Elena sperimentarono un netto miglioramento. Così erano riusciti a completare facilmente le prime quattro missioni della quinta mappa e salire di livello in modo incredibilmente veloce in breve tempo.

Mentre il barbaro di Fei era al livello 98, Elena era al livello 78. Era l’equivalente di un guerriero d’élite della Luna Piena inferiore di ottavo livello nel mondo reale e nemmeno Lampard avrebbe potuto competere con lei. In termini di velocità di progressi, era inferiore solo a Fei.

Le ricompense che Fei ricevette completando le prime quattro missioni della quinta mappa non erano male.

Nella seconda missione, il Salvataggio nel Monte Arreat, i quindici barbari che Fei aveva ottenuto nella modalità normale erano diventati tutti più forti. Erano pari a guerrieri di settimo livello e avevano un’intelligenza elementare insieme ad istinti combattivi. Inoltre il limite di evocazione era aumentato a tre volte al giorno. Naturalmente, se fossero morti in battaglia, Fei avrebbe dovuto attendere 24 ore per rievocarli.

Durante la terza missione, Prigione di Ghiaccio, Fei aveva ottenuto una pergamena magica che poteva aumentare permanentemente ogni resistenza del 10%. Non la usò subito e la conservò con la stessa pergamena che aveva ottenuto dopo aver completato questa missione in modalità normale. Sarebbero stati due assi nella manica se li avesse usati appropriatamente.

Mentre era seduto sul Trono del Caos, ripensò sistematicamente ad ogni suo progresso negli ultimi dodici giorni. Poi guardò fuori dal divino palazzo del re, osservò le montagne verdi dietro Chambord e cominciò a pianificare il suo matrimonio.

All’improvviso scoprì qualcosa. Alzò le sopracciglia, stese un dito e sparò un fendente d’energia argentata.

“Eh? Così imprudente! Come osi venire qui?” L’energia brillò nel cielo per poi scomparire velocemente come un fuoco d’artificio.

Allo stesso tempo, una vaga figura apparì all’improvviso nel cielo sopra le dodici sacre montagne dorate dopo aver emanato una serie di increspature. Era a circa sei chilometri di distanza da Fei e percepì all’istante un terrificante intento omicida. Le dolevano la pelle e l’anima, e la sua espressione cambiò.

“No! Re di Chambord, per favore abbia pietà. Sono…”

<em>Bam!</em>

Prima che potesse finire di parlare, il fendente d’energia trapassò questa persona veloce come una saetta, facendola scoppiare come un palloncino. Pezzi di corazza e tessuto, insieme a sangue e pezzi d’ossa caddero dal cielo!

Era un membro d’élite di classe lunare, ma era stato distrutto all’istante!

Era stato un annientamento istantaneo da oltre sei chilometri di distanza!

Al suo attuale livello, Fei poteva uccidere facilmente membri d’élite di classe lunare.

“È così irritante! È il quarto negli ultimi dieci giorni! Sono tutti così audaci! Dato che sono qui per congratularsi con me, dovrebbero rimanere nei loro accampamenti. Perché devono fare i loschi qui attorno? Credono davvero che Chambord sia così facile da maltrattare? Dato che osate entrare nell’area ad accesso limitato, allora vi ucciderò!”

Fei era davvero arrabbiato e stava mostrando la frustrazione che aveva trattenuto per molti giorni.

Alcuni degli ospiti che risiedevano dentro e fuori Chambord non si stavano comportando bene. Cercavano di causare problemi e Fei li aveva già avvertiti di nascosto e punito quelli più aggressivi. Questo sarebbe stato un deterrente per molti malintenzionati.

Tuttavia i membri d’élite di classe lunare arroganti avevano ignorato completamente i suoi avvertimenti ed erano comunque entrati in zone proibite. Così Fei si era infuriato e aveva ucciso chi aveva superato il limite dal suo Trono del Caos.

“Squeak! Squeak! Squeak!” Il paffuto piccolo procione apparì all’improvviso nel palazzo.

Come se questo piccoletto avesse capito che il suo padrone non era di buon umore, roteò gli occhi e raccolse un fiore bianco. Poi balzò sulla spalla di Fei e lo spinse sotto il suo naso, battendo gli occhi e cercando di confortarlo.

“Burlone!” Fei rise, sollevò Piccolo Procione e gli diede una pacca sul posteriore.

Il fiorellino bianco rilasciava una lieve fragranza ed era chiaro che fosse un’erba rara. Fei si rilassò solo annusandolo.

Sembrava che la bestia caccia tesori non avesse ottenuto il suo soprannome senza motivo. Avrebbe ignorato gli oggetti ordinari e la sua attenzione sarebbe stata attirata solo da tesori divini.

Dopo aver sfregato le guanciotte dell’animaletto, Fei estese la sua energia spirituale e sondò l’area attorno. Monitorò i progressi dei guerrieri di Chambord.

Fei annuì e pensò con un sorriso: <em>’Si stanno allenando diligentemente. Hanno già raffinato le erbe divine e la loro forza è aumentata di molto. Cech e gli altri sono abbastanza potenti e si stanno avvicinando alla classe lunare.’</em>

Il matrimonio di Fei era vicino. Una volta che i guerrieri di Chambord avessero mostrato a tutti la loro forza, la gente sarebbe rimasta scioccata!

“Uh? Inzagi… è davvero talentuoso ma… perché non sta facendo progressi? Che sia…” All’improvviso Fei sondò l’aura di Inzagi e scoprì qualcosa di strano.

“Vai a chiamare Inzagi.” Fei diede una pacca sulla testolina del procione.

Il piccoletto era brillante. Capì subito cosa intendeva il sovrano e sfrecciò fuori dal palazzo squittendo.



