---
title: Capitolo 645 - I quattro pugnali al comando del re di Chambord
pubDate: 2024-06-06T05:41:47.975Z
tags:
    - htk
---

Solo dai simboli, sembrava che fossero figure importanti anche se sembravano teppisti arroganti. Non appena salirono al secondo piano, si guardarono attorno con ferocia. Quando notarono i bambini con degli abiti laceri, uno dei mercenari con una bandana rossa alla testa e una cicatrice a croce sulla guancia destra si accigliò.

“Cosa sta succedendo? Questo ristorante è di alto livello, perché ci sono così tanti piccoli mendicanti qui? Maledizione! Sono sporchi e sto perdendo l’appetito!” Mormorò tra sé e sé con rabbia l’uomo.

Un mercenario alto e magro dietro di lui capì cosa intendeva. Batté il tavolo di fronte a lui e gridò con fare tirannico: “Il gruppo dei mercenari del Cavallo del Vento terrà un incontro con gli esperti del gruppo dei mercenari del Sangue di Fuoco e occuperemo tutti i tavoli al secondo piano. Chiunque non sia coinvolto dovrebbe andarsene adesso, altrimenti potrebbe subirne le conseguenze!”

Non c’erano molti ospiti al secondo piano e chi era presente impallidì dopo aver sentito il nome di questo gruppo di mercenari. Alcuni volevano opporsi, ma poi decisero di radunare le loro cose e scesero senza esitare.

Inzagi si accigliò e fece arretrare i suoi compagni che stavano per protestare. Poi chiamò i camerieri e chiese loro di spostare tutti i piatti nei tavoli al primo piano. Dopodiché, fece un cenno a Danielle e i ragazzini, voleva continuare il loro pasto nel piano di sotto.

“Cavoli! Che pollastrella! Guarda che vita! Dev’essere grandioso da cavalcare!” Un po’ di mercenari videro Danielle e i loro sguardi si accesero mentre fischiavano.

Danielle si limitò a fissarli con durezza.

Aveva sentito parlare del gruppo di mercenari del cavallo del vento prima e sapeva di non poterli affrontare. Per non causare problemi ad Inzagi e agli altri, si diresse verso le scale con un’espressione arrabbiata.

“Ahahah!” Vedendo questo, i mercenari del Cavallo del Vento divennero ancora più spudorati e arroganti mentre ridevano e battevano il tavolo.

Il mercenario alto e magro che aveva gridato per primo rivelò un sorriso astuto. Quando la piccola Millie passò vicino a lui, sporse un piede e la fece inciampare.

<em>Bam!</em> Millie cadde a terra e cominciò a sanguinarle il naso. Il dolore la fece piangere all’istante.

“Tu…” Danielle si infuriò.

Aveva visto cos’aveva fatto questo mercenario, ma era molto più debole e non era riuscita a reagire in tempo per sorreggere Millie.

“Cosa? Questa piccola sporca mendicante mi ha calpestato il piede e ha macchiato il mio prezioso stivale da battaglia magico. Come dovremmo rimediare alla questione?” Il mercenario alto e magro squadrò Danielle con un sorriso lascivo. Mentre rideva, continuò: “Bellezza, sei una parente di questa ragazzina? Eheh, ottimo! Come mi compenserai? Almeno con un po’ di monete d’oro. Eheheh, se non hai così tanti soldi, allora puoi venire qui e accompagnarci per un po’.”

Questi mercenari avevano questioni importanti di cui occuparsi e non avrebbero dovuto tenere un’estranea nel secondo piano. Tuttavia Danielle era molto bella e il suo fisico era quasi perfetto. Inoltre aveva un temperamento unico che le ragazze ordinarie non possedevano. Perciò i mercenari del Cavallo del Vento non erano riusciti a trattenersi.

“Non abbiamo fatto nulla per diversi giorni da quando siamo arrivati a Chambord. Questa bella ragazza sembra una mercenaria e indossa solo abiti ordinari. Probabilmente non ha origini importanti e potremo ucciderla dopo che ci saremo sfogati con lei. Nessuno lo verrà a sapere!” Pensavano.

“Tu… non esagerare! Hai fatto inciampare Millie apposta!” Gridò Danielle con rabbia mentre aiutava la bambina a rialzarsi e le puliva il viso dal sangue con fare afflitto.

<em>’Sono troppo malvagi! Come possono fare una cosa del genere ad una bambina? Sono perfidi e hanno fatto cadere Millie.’</em> Pensava.

“Ahahah! Sto esagerando! Cosa puoi fare? L’ho fatto apposta! Mi compenserai o no?” Chiese ad alta voce il mercenario alto e magro.

La piccola Millie si spaventò e si ritrasse tra le braccia di Danielle senza nemmeno osare piangere.

Inzagi che era già sceso giù con gli altri bambini tornò al secondo piano. Si guardò attorno e capì subito la situazione. Mentre si accigliava, sussurrò qualcosa nelle orecchie di Owen che era appena arrivato.
Poi Inzagi diede una pacca sulle spalle di Danielle e scese giù con lei e la piccola Millie.

“Volete andarvene? Cavoli! Volete proprio morire! Bastardi…” Il mercenario alto e magro si infuriò.

Mentre batteva il tavolo e fu sul punto di inseguirli, una figura nera apparì all’improvviso di fronte a lui.

Quando il mercenario vide un giovane cavaliere nero bloccarlo facilmente, rimase sbalordito dalla sua velocità. Non osò muoversi senza ottenere altre informazioni, così chiese con rabbia: “Chi sei? Come osi interferire con le questioni del gruppo dei mercenari del Cavallo del Vento? Togliti dalle palle!”

“Non hai detto che volevi una compensazione?” Owen aprì il palmo e mostrò dieci brillanti monete d’oro. Poi gliele lanciò per impilarle una sopra l’altra ai piedi del mercenario, formando un cilindro perfetto. Poi Owen rise con fare provocatorio: “I soldi sono qui. Sta a te prenderli!”

“Bleah! Piccolo bastardo! Come osi usare dei trucchetti di fronte a me?” Il mercenario magro e alto rimase sbalordito per un secondo e ci cascò. Estrasse la spada e menò un fendente con furia.

Owen sogghignò e sfrecciò via.

<em>Whoosh!</em> Il suo corpo scomparì come un fantasma.

<em>Whoosh! Whoosh! Whoosh!</em>

Risuonò una serie di sibili e il sangue schizzò. Il mercenario alto e magro all’inizio ne fu sorpreso e poi iniziò ad urlare come un maiale al macello.

La gamba destra che aveva usato per fare inciampare la piccola Millie era stata tagliata via dal ginocchio ed era caduta accanto alla pila di monete d’oro.

Mentre mostrava un’espressione disperata, tremò e cadde a terra continuando a gridare e a gemere

<em>Tink! Tink! Tink!</em>

Tutti i mercenari del secondo piano rimasero scioccati, ma reagirono all’istante. Estrassero le loro armi e circondarono velocemente Owen. Con espressioni assassine sui loro volti, rimasero nelle loro posizioni e bloccarono ogni possibile via di fuga come le finestre e le scale.

Il capo che aveva una cicatrice a croce sulla guancia destra si avvicinò e guardò Owen con un’espressione seria. Disse: “Interessante; non mi aspettavo di potermi sbagliare su un esperto… Da dove provieni?”

“Cosa? Cerchi di fare l’amichevole dopo aver perso contro di me?” Owen non fu colto dal panico, invece li rimproverò con ferocia: “Dato che sei a Chambord, dovreste rimanere tranquilli. Siete troppo deboli e state solo portando vergogna al vostro gruppo di mercenari. Nemmeno il vostro capo oserebbe comportarsi in modo impudente di fronte a sua maestà. Chi sei? Come osi comportarti in questo modo?”

“Tu… sei al comando del re di Chambord?” L’uomo con la cicatrice a croce ne fu scioccato.

“Sono uno dei quattro coltelli al servizio di sua maestà il re Alexander, il coltello assassino Michael Owen.” Il giovane cavaliere nero si era dato velocemente un soprannome fico.

Da quando erano piccoli, Owen e i suoi compagni avevano avuto strane idee. Così avevano pensato a dei soprannomi per il loro gruppo da un po’ e finalmente avevano avuto l’occasione di usarli oggi.

Dopo aver sentito le parole di Owen, l’uomo con la cicatrice a croce mostrò un’espressione scontenta.



