---
weight: 646
title: Capitolo 646 - Schiaffeggiarsi
pubDate: 2024-06-06T06:41:47.975Z
tags:
    - htk
---

Anche se non sapevano chi erano i Quattro Coltelli, era chiaro che questo giovane cavaliere nero fosse un esperto di Chambord.

“Maledizione! Ciò di cui dobbiamo parlare con il gruppo di mercenari del Sangue di Fuoco riguarda il re di Chambord, è per questo che dobbiamo assicurarci che non ci siano altre persone nel secondo piano. Tuttavia abbiamo attirato l’attenzione dei maestri di Chambord… Cosa dovremmo fare?”

Dopo aver visto come si era mosso Owen, l’uomo con la cicatrice a croce aveva capito che questo giovane era un maestro terrificante. Anche se avessero voluto trattenerlo qui e attaccarlo in gruppo, probabilmente non ci sarebbero riusciti. Inoltre, se avessero iniziato uno scontro, gli altri uomini di Chambord l’avrebbero notato e avrebbero rovinato il loro piano.

Perciò, quest’uomo con la cicatrice a croce si infuriò e sbraitò contro il mercenario che stava ancora urlando e gemendo: “Sta zitto! Se non fosse stato per questo idiota, non avremmo offeso i maestri di Chambord!”

Il mercenario alto e magro si spaventò e si morse le labbra per trattenersi dal fare rumore, anche se grosse gocce di sudore imperlarono la sua fronte per via del dolore.

“Signor Owen, ha già perso la gamba. Cosa ne dice se la finiamo qui?” Dato che aveva questioni importanti di cui occuparsi, quest’uomo decise di reprimere la rabbia e di porre fine velocemente a questo incidente.

“Ha fatto inciampare la nostra principessa e sarebbe troppo facile per lui perdere solo una gamba. Tuttavia, dato che siamo noi ad ospitarvi e siamo clementi, la finiremo qui. Tuttavia, chi ha fischiato a mia sorella dovrà schiaffeggiarsi da solo tre volte.” Owen sembrava bello e tranquillo, ma era molto feroce. Stava fissando i mercenari che avevano provocato Danielle.

L’uomo con la cicatrice a croce si accigliò, ma fece un respiro profondo e mantenne il controllo. Senza girarsi, ordinò: “Avete sentito tutti questo esperto! Perché non vi muovete? Schiaffeggiatevi da soli tre volte per scusarvi con quella signorina!”

<em>Pia pia pia!</em> Risuonò una serie di schiaffoni per il secondo piano del ristorante.

Il gruppo dei mercenari del Cavallo del Vento poteva essere considerato disciplinato. Non appena l’uomo con la cicatrice a croce diede l’ordine, tutti i mercenari si schiaffeggiarono senza esitare. Le loro facce si gonfiare e rivoli di sangue colarono dalle loro bocche.

Dopo averlo fatto, fissarono tutti Owen con ferocia rimanendo in silenzio, l’atmosfera sembrava proprio gelida.

Owen mostrò un sorriso freddo mentre diceva: “Va bene, la finiremo qui. Tuttavia devo ricordarvi che Chambord non è come gli altri posti. Farete meglio a comportarvi bene qui, altrimenti ci saranno gravi conseguenze. Va bene, potete continuare a fare quello che stavate facendo; ora me ne andrò.”

Non era spaventato dalla ferocia di questi mercenari e si girò per andarsene.

Lo sguardo dell’uomo con la cicatrice a croce brillò, ma non disse nulla.

“Oh, un’altra cosa. Sembra che molti di voi non siano disposti ad ammettere la sconfitta. Se volete davvero sfidarmi, venite a trovarmi dopo; possiamo sistemare i conti nell’arena della spada. Eheh, questi palchi sono stati fatti apposta così che i guerrieri possano risolvere i conflitti usando la forza, ma dovremmo firmare dei contratti. Dopotutto è permesso anche uccidere in quelle arene. Se volete, non mi importa uccidervi tutti!” Disse Owen girandosi prima di scendere. Allo stesso tempo, passò il pollice sulla sua gola, provocando ancora di più questi mercenari.

L’uomo con la cicatrice a croce strinse i pugni, ma sapeva che questo giovane li stava provocando apposta. Perciò si forzò a rimanere in silenzio e guardarono Owen scomparire dal secondo piano.

“Bleah! Di cosa sono così orgogliosi? Quel re di Chambord non vivrà a lungo! Sei solo il suo piccolo tirapiedi e non appena verrà ucciso andrò a cercarti! Ti farò implorare di morire!” Un mercenario sputò per terra e imprecò.

“Sta zitto!” L’uomo con la cicatrice a croce gridò: “Cosa stai dicendo? Non credi che abbiamo causato abbastanza problemi?”


…..

Quando Owen scese al primo piano, sorrise con astuzia.

Anche se era stato tirannico ed esagerato un momento fa, non era arrogante; era stato tutto pianificato e aveva già scoperto molte cose.

Nella sala principale del primo piano, Inzagi stava già mangiando con i bambini.

Danielle era davvero ansiosa. Dopotutto il gruppo dei mercenari del Cavallo del Vento era il numero uno nell’area di 500.000 chilometri dell’impero Zenit ed era quasi alla pari con i paesi di questa regione. Era molto più potente della famiglia Tolemy sotto ogni aspetto e temeva che Owen non avrebbe potuto gestirli tutto da solo.

Finalmente poté rilassarsi quando vide Owen scendere illeso.

Questa guerriera era sempre più confusa.

<em>?Il re di Chambord non è solo un piccolo sovrano di un regno affiliato di Zenit? Perché sembra che nulla al mondo possa trattenerlo?’</em> Pensò.

Passò mezz’ora e tutti i bambini ormai si erano riempiti di cibo fino a scoppiare.

Inzagi partì con loro e non diede più attenzione ai mercenari del Cavallo del Vento. Questo fece rilassare e sospirare di sollievo l’uomo con la cicatrice.

Dopo che tutti i bambini salirono sulla vettura e furono sul punto di partire, Inzagi e gli altri quattro cavalieri neri videro un gruppo di circa venti mercenari avvicinarsi. Erano tutti robusti e feroci, e nei loro equipaggiamenti c’era il simbolo di una fiamma.

Questo simbolo apparteneva al secondo gruppo di mercenari più potente nella regione, quello del Sangue di Fuoco.

Ciò che sorprese Inzagi e i suoi compagni era che il capo del gruppo era una maga dai lunghi capelli argentati dalle lunghe gambe e il fisico splendido.

Il suo abito da mago nero non poteva coprire le sue curve attraente e il bastone lungo mezzo metro brillava nella sua mano. Inoltre c’era una strana bestia demoniaca simile ad un pappagallo colorato sulle sue spalle, le sue splendide piume si muovevano sotto il vento come una cascata e attiravano molta attenzione.

Questa maga condusse il gruppo di guerrieri e superò Inzagi e il suo gruppo.

Inzagi ebbe l’impressione che la donna avesse dato un’occhiata a lui e al suo gruppo per un secondo per poi distogliere lo sguardo.

<em>’Questa donna splendida è letale!’</em> Pensò.

Tuttavia non rimase qui a lungo. Entrò nelle vetture magiche e se ne andò con i bambini.

Dato che Inzagi era uno dei potenti esperti di Chambord, aveva la sua tenuta. Anche se non era vissuto qui per un po’, i servi e le cameriere l’avevano pulita regolarmente. Perciò i ragazzini potevano vivere qui dopo aver risistemato gli spazi.

Danielle e i ragazzini guardarono le grandi stanze e gli splendidi giardini sorridendo.

D’ora in avanti non si sarebbero dovuti preoccupare del vento che si intrufolava nelle loro case, del freddo e della fame, di vedere topi attorno, di essere attaccati da gatti e cani, o di come le pareti potevano collassare su di loro… La lista era lunga. Avrebbero anche potuto riposarsi confortevolmente.

“Ahah, d’ora in avanti questa è la vostra nuova casa! Tra mezz’ora verranno delle persone qui a fare delle foto magiche e dovrete solo cooperare. Ho già ordinato ai servi di cucirvi dei vestiti e dovete solo riposare per ora. Ho delle faccende di cui occuparmi, così scusatemi se mi assento per un po’.” Disse Inzagi con un sorriso.

“Oh, va bene. Faremo i bravi, fratello Inzagi. Dovresti andare e fare il tuo lavoro.” I bambini erano tutti comprensivi.

Inzagi sfregò le loro teste e ricordò a Danielle di un po’ di cose. Poi si precipitò fuori dalla tenuta.

Quando uscì, gli altri quattro cavalieri neri lo stavano già aspettando.

Si scambiarono delle occhiate e annuirono. Inzagi sfrecciò verso le montagne posteriori e gli altri quattro tornarono nel ristorante dov’erano stati prima.

Dopo essere arrivato nelle montagne posteriori, Inzagi ruggì e un’ombra calò dall’alto giù per le colline; era Nerino con il suo paio di enormi ali.

Inzagi balzò sul suo dorso e volò verso il castello celeste tra le cinque montagne della spada.



