---
weight: 6470
title: Capitolo 647 - La Via dell’Assassino
pubDate: 2024-06-06T07:41:47.976Z
tags:
    - htk
---

Da quando Nerino aveva fatto quel balzo nella valle quindici giorni fa, si era trasformato in modo incredibile. La sua vita era cambiata. Aveva infranto il limite che il creatore aveva messo alla sua nascita e aveva raggiunto qualcosa di inimmaginabile! Era passato da un cane ordinario ad una bestia demoniaca mutata di livello sovrano.

Ora il suo corpo era grosso quanto una montagna e spaventava tutte le bestie demoniache nell’area.

Le sue enormi ali sembravano fatte da numerose lame nere e raggiungevano un’apertura di almeno cento metri. Mentre Nerino batteva le ali, nuvole di energia verde scuro circolavano sotto di esse, sollevando il suo enorme corpo.

Era davvero agile e sfrecciò verso il castello celeste tra le cinque divine montagne della spada all’istante.

Inzagi stava con calma sul dorso di Nerino mentre i suoi lunghi capelli svolazzavano nell’aria.

All’improvviso a Nerino fremette il naso, come se avesse annusato un qualche profumo unico.

Batté le ali e si voltò rapidamente. I suoi enormi occhi emisero una luce terrificante, come se avesse identificato qualcosa, e ruggì sputando una nuvola di fuoco arancione.

Questa palla di fuoco sfrecciò via come una meteora.

<em>Boom!</em>

Mentre avanzava velocemente, sbatté contro qualcosa di invisibile.

Lo spazio si increspò e l’enorme palla di fuoco esplose, rilasciando ondate di calore in ogni direzione e bruciando tutto ciò che toccava.

Una porzione del cielo blu si lacerò come un dipinto e apparirono delle fessure nere per via dell’esplosione.

All’improvviso risuonò un grido e una figura carbonizzata cadde dalle fenditure. Questa persona cercò di scappare via senza nemmeno girarsi e scomparì velocemente.

Nerino rilasciò una serie di ruggiti terrificanti, ma soffocati.

Tuttavia esitò per un secondo senza inseguirla, invece volò verso il castello celeste.

Attraversò velocemente la sfera d’energia invisibile che proteggeva il castello celeste e atterrò nella montagna centrale di fronte al divino palazzo del re.

Inzagi saltò giù da Nerino ed entrò dentro.

Fei stava riposando sul Trono del Caos, che era dietro il mistico loto bianco nel profondo del palazzo.

Come se sapesse dell’arrivo del suo discepolo, il sovrano aprì gli occhi e squadrò Inzagi. Poi disse con un sorriso soddisfatto: “Bene, finalmente hai superato quel limite. Ahah, sei perfino arrivato agli stadi intermedi delle nove stelle! È inaspettato. È successo qualcosa di particolare nella Porta delle Sorgenti Termali?”

Inzagi si inchinò rispettosamente e riferì cos’era successo fino ad ogni dettaglio.

“Eh, hai fatto bene e uccidere solo Kulun è stata una decisione più saggia. Anche se anche il vecchio Tolemy e Dillies sono delle mele marce, Zenit avrà bisogno di loro. Sta per arrivare il caos nel continente e ucciderli e distruggere la legione del Vento Rapido ridurrebbe la forza di Zenit e sconvolgerebbe la Porta delle Sorgenti Termali. Se rimarranno, potranno bloccare chiunque voglia raggiungere Chambord da sud.” Fei annuì dopo aver sentito il rapporto di Inzagi, contento di come i cinque avevano gestito la situazione.

Rifletté per un po’ e aggiunse con un sorriso: “Non mi aspettavo che ci sarebbero stati dei sopravvissuti quella notte; è una piacevole sorpresa. Dev’essere il motivo per cui sei salito di due livelli, vero? Bene, occupati di Danielle e dei bambini secondo il tuo piano. Lascia che il dipartimento degli introiti faccia le loro indagini. Se hanno tutti delle origini pulite, lascia che si uniscano a Chambord. Solo i ragazzini che hanno sperimentato delle difficoltà farebbero tesoro di ciò che hanno. Come Owen e gli altri, prima o poi anche loro diventeranno membri d’élite di Chambord.”

“La ringrazio maestro.” Inzagi mostrò un’espressione grata.

Poi disse a Fei dell’incontro tra i gruppi di mercenari del Cavallo del Vento e del Sangue di Fuoco. Dopodiché aggiunse con fare preoccupato: “Secondo la prova di Michael, i loro intenti non sono puri. Temo che stiano cospirando contro Chambord. Potrebbero perfino pianificare di rovinare il suo matrimonio.”

“Sono solo un branco di pagliacci!”

Gli occhi di Fei brillarono, sembrava che lo sapesse già. Mentre batteva con le dita contro i braccioli del Trono del Caos, chiuse gli occhi e rifletté per un momento. Poi disse: “Potete indagare sui due gruppi di mercenari e non farò altre domande. Potete usare qualunque metodo che vuoi, finché non causerai trambusto.”

“Sì maestro.”

“Eh, sei negli stadi avanzati delle Nove Stelle, ma il potere residuo dell’erba divina che ti ho dato è ancora nel tuo corpo e non è stato ancora convertito in energia da guerriero. Non devi rimanere nel Castello Celeste per coltivare. Al momento sarebbe inutile per te coltivare pacificamente, devi fare più esperienza come assassino. Devi capire che la via dell’assassino consiste nel cogliere l’occasione perfetta nel caos. Una volta che te la perdi, puoi ritirarti e ripensarci, oppure aspettare un’altra opportunità. Devi valutare bene la situazione e fare la decisione migliore. L’atmosfera è piuttosto caotica in città ora ed è l’ambiente perfetto per voi cinque per allenarvi. Sfogatevi e trasformate i vostri fisici combattendo veramente!”

“Sì maestro.” Inzagi si inchinò di nuovo e lasciò il divino palazzo del re.

Ora Fei era l’unico rimasto nel palazzo e quel mistico loto bianco stava ondeggiando lentamente sulla superficie della pozza.

Piccolo Procione non c’era. Giocava raramente con Nerino e i tre draghetti. Di solito correva in giro o bighellonava per il Castello Celeste, ed era raro vederlo a meno che non fosse l’ora di cena.

Un portale blu apparì silenziosamente nel palazzo e Fei ci entrò.

…..

Modalità incubo, mondo di Diablo.

Nevicava ogni giorno sulla cima del monte Arreat ed era tutto coperto.

Stava avvenendo una battaglia terrificante ed era durata quasi quattro ore sotto la neve fitta.

All’improvviso risuonò un ruggito arrabbiato e distrusse tutti i fiocchi di neve che stavano cadendo, segnalando la fine del conflitto.

Sull’antico altare, uno dei tre Antichi, Talic, alla fine morì. Questo Antico più potente ruggì e si trasformò in una statua dorata piena di vita. Nuvole di foschia volarono fuori dalla scultura verso il corpo di Fei, nutrendo tutte le sue cellule e rafforzandolo.

Questo era il completamento della penultima missione, Rito di Passaggio, nella quinta mappa Harrogath.

Proprio come la modalità normale, dato che Fei voleva uccidere Baal nella stanza della Pietra del Mondo, doveva fronteggiare i tre antichi Talic, Krolic e Madawc. Questi tre Antichi nella modalità Incubo erano molto più potenti e le tre abilità Turbine, Attacco Volante e Doppio Colpo avevano raggiunto un nuovo livello nelle loro mani.



