---
weight: 650
title: Capitolo 650 - Improvviso
pubDate: 2024-06-06T10:41:47.976Z
tags:
    - htk
---

In quel momento, le sei tempeste elementali che si stavano disperdendo nella regione simboleggiavano l’ascesa del regno di Chambord.

D’ora in avanti, questo regno affiliato di primo livello dell’impero più a nord del continente aveva otto membri d’élite di classe lunare e il sovrano stava quasi raggiungendo lo stadio solare. Se Fei avesse potuto fare un altro passo avanti, sarebbe diventato uno dei più potenti esperti nel raggio di 500.000 chilometri attorno a Zenit.

Se fosse accaduto, Chambord sarebbe stata più potente degli imperi attorno.

Mentre era seduto sul Trono del Caos, Fei poteva chiaramente percepire le leggi naturali attorno a lui. In effetti erano ovunque e assomigliavano alle vene sulle foglie.

In quanto barbaro di livello 99 in Modalità Incubo, Fei era già pari ad un membro d’élite della Luna Nuova.

Tuttavia, se avesse davvero allenato la sua energia da guerriero passo dopo passo e avesse compreso a sufficienza il mondo, sarebbe riuscito a comprendere più leggi naturali e capire che c’erano catene invisibili nell’aria che stavano bloccando i mortali.

I veri esperti dovevano infrangere queste leggi prima di diventare più potenti.

Fei non era un ordinario maestro di questo continente. Dato che il suo potere proveniva dal mondo di Diablo, non era molto concentrato sulle leggi naturali come gli esperti al suo livello. Tuttavia, grazie alle nuvole di foschia dorata delle statue di Talic e di Torlic, Fei poteva diventare più forte senza dover comprendere le leggi naturali.

Al momento, gli elementi caotici nell’aria iniziarono a scomparire, e Drogba, Pierce, Cech, Torres, Oleg e Robbin terminarono la trasformazione.

Le loro aure smisero di crescere e adesso potevano confrontare i loro risultati.

Cech aveva accumulato più energia rispetto agli altri, mentre Torres aveva mostrato il talento maggiore. Perciò i due raggiunsero velocemente l’ottavo livello della Luna Nuova inferiore, superando di gran lunga gli altri quattro.

Anche se non potevano competere con Lampard, che aveva molti segreti, potevano essere considerati dei geni incredibili tra tutti i maestri che erano avanzati alla classe lunare.

Poi c’erano Pierce, Drogba e Robbin. I primi due non avevano accumulato molta energia prima di incontrare Fei ed erano diventati guerrieri stellari solo grazie a Fei. Invece, Robbin aveva incontrato Fei molto tempo dopo, così il suo accesso a delle buone risorse era stato inferiore. Perciò i tre erano arrivati solo al quarto livello della Luna Nuova inferiore.

Per ultimo c’era il guardiano Oleg, il grassone che adorava lusingare il re.

Normalmente sarebbe dovuto essere più potente. Quando Drogba e Pierce erano solo uomini forzuti privi di energia da guerriero, Oleg era già alla prima stella. Inoltre aveva servito Fei per molto più tempo rispetto a Robbin e avrebbe dovuto raggiungere uno stadio superiore.

Sfortunatamente per lui, questo grassone era stato occupato a lusingare la gente attorno a lui e a gestire il dipartimento della giustizia di Chambord. Inoltre non era appassionato dalla coltivazione come Pierce e Drogba, così gli mancava una forte motivazione per diventare un potente esperto.

Il suo fisico però stava diventando sempre più forte e trascorreva la maggior parte del tempo a temprare il suo fisico, e questo metodo di allenamento particolare l’aveva fatto rimanere indietro, raggiungendo solo il primo livello della Luna Nuova inferiore.

<em>Roar! Roar! Roar! Roar! Roar! Roar!</em>

All’improvviso risuonarono sei ruggiti dai palazzi di pietra attorno, uno dopo l’altro, e chiunque avrebbe potuto sentire l’entusiasmo nelle loro voci.

Anche se avevano lavorato sodo e avevano cercato di raggiungere la classe lunare ogni giorno, erano tutti increduli. Ripensarono al loro viaggio ed ebbero l’impressione di stare sognando. Numerosi guerrieri a nove stelle erano bloccati a quel livello nel continente di Azeroth e non potevano assolutamente diventare membri d’élite di classe lunare. Ora ripensandoci, erano partiti da un livello bassissimo, ma erano riusciti a raggiungere un obiettivo fuori dalla portata di molti geni…

Era incredibile!

Fei notò la gioia dei suoi seguaci leali e rise.

Un momento dopo, tornò nel divino palazzo del re.

Il sovrano estese la sua energia e sondò i sei palazzi di pietra attorno. I sei guerrieri di Chambord ebbero la sensazione che la loro visuale si fosse sfocata. Un secondo dopo, riapparirono nel divino palazzo del re.

Era una delle abilità miracolose che Fei aveva appreso dopo aver raggiunto il picco della Luna Piena.

Poteva utilizzare il potere delle leggi naturali e teletrasportare persone più deboli di lui entro un certo raggio; assomigliava al potere delle Anomalie Solari.

Una volta che Fei avesse potuto alterare e ricostruire le leggi naturali, sarebbe stato in grado di creare la sua anomalia solare.

“Sua maestà!” I sei guerrieri si inchinarono dato che si erano resi conto velocemente di cosa stava succedendo.

Vedendo il loro sovrano sorridere, i sei si emozionarono e non seppero come esprimere la loro gratitudine. Se non fosse stato per la premura di questo giovane re che aveva creato numerosi miracoli, come avrebbero potuto ribaltare la loro situazione e trasformare le loro vite? Ora la durata delle loro vite era raddoppiata e potevano volare nel cielo senza restrizioni.

I sei si chinarono tutti su un ginocchio.

“Alzatevi! Finalmente aveva raggiunto la classe lunare! Ahahahah! Ad ognuno di voi verrà assegnata una montagna dorata!” Fei li guardò e annuì con soddisfazione. Poi posò gli occhi su Robbin.

Tra i sei, solo lui non era ancora un cavaliere dello Zodiaco.

…..

Due giorni prima del matrimonio del re di Chambord.

Erano circa le quattro di pomeriggio ed era soleggiato.

Questo momento sarebbe finito nei libri di storia e sarebbe stato raccontato da numerosi poeti itineranti.

Le strade di Chambord erano ancora occupate. C’erano molti passanti e i venditori delle bancarelle erano occupati a cercare clienti. Nobili passeggiavano per le vie, poeti itineranti stavano per raccontare storie e i poliziotti pattugliavano l’area con espressioni severe… Era un tipico pomeriggio mite, la temperatura non era né troppo calda, né troppo fredda.

All’improvviso accadde un incidente scioccante.

Il cielo prima limpido si oscurò senza preavviso, sembrava che il sole fosse stato divorato da qualcosa. Presto l’intera regione fu avvolta dall’oscurità. Pareva che qualcuno avesse versato inchiostro attorno, macchiando tutto. Era così buio che la gente non poteva vedere nemmeno le dita di fronte a loro.

Nessuno sapeva cosa stava accadendo.

All’improvviso le stelle brillarono nel cielo, dipingendo uno scenario splendido.

Le stelle brillavano come gemme e stavano mostrando una rara bellezza.


