---
weight: 6520
title: Capitolo 652 - L’Inizio
pubDate: 2024-06-06T12:41:47.977Z
tags:
    - htk
---

Lo conoscevano già, non si sarebbero mai dimenticati di lui.

Era Michael Owen, uno dei quattro Pugnali al comando del re di Chambord. Anche se era solo un giovane di circa quattordici anni, sembrava piuttosto maturo. Questo arrogante cavaliere nero ora indossava una divisa attillata da guerriero fatta dal pelo di una bestia demoniaca sconosciuta e sembrava molto impaziente mentre fissava i mercenari come una bestia che stava guardando la sua preda.


“Signor Owen, come mai è qui?” Chiese senza emozione l’uomo con la bandana rossa e la cicatrice a croce sulla guancia. Allo stesso tempo, strinse ancora di più la presa sull’impugnatura e fece un cenno dietro la sua schiena.

I più di venti uomini nel cortile si sparsero attorno e ognuno prese una posizione. Formarono una vaga formazione e circondarono Owen.

“Operazione di Caccia al Drago, è questa l’operazione che hai appena menzionato?” Chiese Owen accigliato come se non avesse notato i cambiamenti attorno a lui.

L’Operazione di Caccia al Drago era la sola frase utile che aveva sentito dopo essere rimasto nascosto in questo cortile per più di dieci ore. Se questo capitano non avesse scoperto la sua presenza e non si fosse spostato, l’assassino non sarebbe uscito allo scoperto così presto.

Il capitano leccò la sua lama e all’improvviso sorrise con ferocia: “Dato che il signor Owen vuole saperlo, glielo diremo. È semplice! Daremo la caccia e uccideremo il drago malvagio conosciuto come il sovrano di Chambord!”

Mentre parlava, iniziò ad emanare fiamme d’energia rossa. Inoltre anche i mercenari attorno chiusero silenziosamente le distanze tra loro e l’assassino.

“Oh, dato che volete parlare, perché non dire altro?” Anche Owen leccò la sua arma, che era un pugnale nero, mostrando entusiasmo.

“Se vuoi saperlo così tanto… Chiedilo al cupo mietitore da te! Ahahahah! Bacio del Pitone del fuoco!!!!!”

L’uomo con la cicatrice a croce attaccò all’improvviso e il suo spadone si trasformò in un enorme pitone di fuoco. Questa era l’illusione creata da una tecnica di combattimento a cinque stelle ed emetteva una serie di tonfi soffocati per disturbare la percezione del nemico.

Questo pitone scattò in avanti con fare imprevedibile mentre la sua pancia sfregava contro il terreno, lasciando dei solchi nel terreno.

Si avvicinò velocemente ad Owen e spalancò le fauci sibilando, cercando di mordere spietatamente Owen con la sua energia da guerriero dell’elemento fuoco.

Allo stesso tempo, tutti i mercenari nel cortile passarono all’attacco.

Questa era una formazione da battaglia che i mercenari del Cavallo del Vento usavano frequentemente. Anche se non era complessa, era efficace. Molti potevano usarla allo stesso tempo e la loro forza sarebbe aumentata di diverse volte temporaneamente. Se il loro tempismo fosse stato corretto e fossero rimasti in posizione, avrebbero potuto uccidere perfino un membro d’élite di classe lunare. Si perdevano raramente il loro obiettivo.

La violenta energia da guerriero avvolse all’istante Owen.

L’uomo con la cicatrice a croce era emozionato, ma una raffica di vento freddo volò dietro la sua schiena. Ebbe l’impressione che un serpente velenoso lo stesse prendendo di mira e che si trovasse in grave pericolo.

“Maledizione; ha portato dei rinforzi… Maledizione!”

In quel momento, il capitano capì finalmente che Owen non era da solo. Aveva dei compagni nascosti e lo stavano attaccando all’improvviso.

Durante questo momento critico, l’uomo con la cicatrice a croce non ebbe più tempo di affrontare Owen. Il suo istinto da guerriero lo fece ritirare un po’ di passi e girò la lama di 180° e attaccò dietro di sé con una strana angolazione.

Dato che era un mercenario che danzava sull’orlo della morte, la sua velocità di reazione era folle!

Lo fece tutto in una volta senza esitare, come se avesse praticato questa mossa centinaia di volte.

Ma fu tutto inutile.

Dopo aver reagito con una velocità sorprendente, quella sensazione di freddo al collo non sparì.

Ci fu una breve pausa, ma sentì gelo alla pelle. La lama fredda premeva contro un’arteria del suo collo e sentì una voce dal tono noncurante vicino al suo orecchio: “Muoviti se vuoi morire.”

Questa voce sembrava eterea e pareva provenire da un eremita dalla lunga esperienza.

Dall’inizio alla fine, l’uomo con la cicatrice a croce non aveva nemmeno capito chi era questo assassino letale.

Senza il loro capitano che era il punto chiave della formazione, gli altri mercenari non riuscirono a sfruttare al meglio lo schieramento.

L’energia da guerriero attorno ad Owen si indebolì, permettendogli di sfrecciare via come un fantasma. Ogni volta che girava come un fulmine, un esperto feroce sarebbe caduto silenziosamente senza poter reagire.

Sembrava che il nemico conoscesse bene la formazione del gruppo del Cavallo del Vento.

In effetti, pareva perfino che Owen la capisse meglio dei mercenari stessi! Poteva calcolare e cogliere il punto debole di questo schieramento in un attimo di secondo e i più di venti guerrieri scelti per questa operazione crollarono a terra.

Mentre percepiva freddo al collo, l’uomo con la cicatrice sulla guancia si infuriò senza poter fare nulla.

Owen si fermò e leccò il suo pugnale nero mentre guardava il capitano con derisione e sdegno.

L’uomo con la cicatrice a croce si inquietò sempre di più e chiese alla persona dietro di lui: “Chi sei?! Dimmi chi sei!”

“Uno dei quattro Pugnali al servizio del re di Chambord, Pugnale Bianco Gonzalez Raul.” La voce eterea risuonò vicino al suo orecchio.

…..

Nel cortile di una locanda dall’aspetto particolare a Chambord.

“Ehi, ti ho già detto che questo posto è stato prenotato dal gruppo di mercenari del Sangue di Fuoco! Non accetta altri ospiti! Ehi, siete sordi? Fermi! Sto parlando a voi! Cosa sta succedendo? Fermi!”

Due mercenarie di bell’aspetto dalla divisa attillata inseguivano tre estranei che avevano superato la porta senza dire una parola. I due li raggiunsero velocemente e li bloccarono brandendo delle armi mentre stavano osservando con ostilità questi ospiti sgraditi.

“Ragazzina, farai meglio a spostarti. Sono qui per il tuo capitano.” Un giovane alto e magro nel gruppetto sorrise mostrando i suoi denti bianchi come perle.

“Umpf! Credi di poter vedere il nostro capitano solo perché lo vuoi?” Rispose con rabbia la ragazza dai capelli rossi e corti.

“Sì! Dicci chi sei prima! Riferiremo il tuo nome! Quando la nostra capitana sarà libera, te lo faremo sapere. Abbiamo già cacciato via più di cento uomini osceni come voi! Se volete corteggiare la nostra capitana, prima guardatevi in faccia!” Aggiunse l’altra ragazza dai lunghi capelli neri raccolti in una coda.

“Non posso farlo. Temo che proverete a scappare dopo che vi dirò i nostri nomi.” Il giovane alto e magro fece loro l’occhiolino.

“Chi ti credi di essere? La nostra capitana non scapperebbe da nessuno!” Disse con sdegno la bella ragazza dai capelli rossi. Tuttavia non era sciocca e intuì qualcosa. Tirò la manica della sua compagna e le diede un’occhiata di avvertimento mentre estraeva la spada.

“Dimmi chi siete!” Disse con ferocia.

“Va tutto bene Lisa, lascia entrare i tre onorabili ospiti.” Risuonò una voce chiara, ma tranquilla dal cortile. Poi uscì fuori una splendida donna con un abito nero da mago e una bestia demoniaca colorata simile ad un pappagallo sulle spalle.



