---
weight: 653
title: Capitolo 653 - Mai essere indulgenti nemmeno con una donna bellissima
pubDate: 2024-06-06T13:41:47.977Z
tags:
    - htk
---

“Capitana Laura, sono…” La ragazza con i capelli rossi provò a spiegarsi.

“Eheheh, sono esperti al comando del re di Chambord. Come puoi fermarli? Spostati velocemente o potrebbero punirti…” Questa splendida maga si avvicinò lentamente portando con sé una brezza di profumo. Si accigliò un po’ e chiese: “Voi siete?”

Il bel giovane fissò la splendida maga negli occhi mentre chiedeva con tono calmo: “Philip Inzagi, il primo discepolo del re Alexander. Siamo qui per chiedere alla capitana Laura dell’Operazione Caccia al Drago.”

Come previsto, non appena sentì il nome dell’operazione, le pupille di Laura si contrassero all’istante.

“Signor Philip, di cosa sta parlando? Non so nulla di questa Operazione Caccia al Drago. Eh, esistono ancora draghi in questo continente? Non si sono estinti molto tempo fa?” Laura si calmò velocemente e rispose con un sorriso brillante. Mentre lo faceva, giocherellò con i suoi capelli color argento.

Inzagi si accigliò: “Capitana Laura, so che è piuttosto brava con gli incantesimi dell’elemento fulmine e che si dice che la sua tecnica, catena del Fulmine Nebula, sia invincibile al di sotto delle nove stelle. Tuttavia le consiglio di non avere troppa fiducia nella sua forza e di temporeggiare per aspettare rinforzi dal gruppo dei mercenari del Sangue di Fuoco, a meno che… non voglia che la sua intera organizzazione muoia insieme a lei!”

Il sorriso di Laura si irrigidì per un secondo e smise di giocherellare con i capelli.

Le due giovani mercenarie che prima erano feroci capirono cosa stava succedendo anche se sembravano un po’ lente. La ragazza dai capelli rossi e quella con la coda si scambiarono un’occhiata e si mossero lentamente verso il cortile, cercando di notificare gli altri.

Tuttavia due figure apparirono all’improvviso dietro di loro.

“Ragazzina, non sei ubbidiente.” Il giovane alto e magro sorrise di nuovo e mostrò dei denti bianchi che avrebbero fatto ingelosire molte persone. “Piacere di conoscervi. Il mio nome è Ed Kawani, ma puoi chiamarmi Kawani. Sono uno dei quattro Pugnali al servizio del re di Chambord, il Pugnale Sorridente.”

Anche l’altro giovane era smilzo e alto, ma sembrava più serio: “Pugnale Silenzioso, David Tray.”

Le due ragazze si scambiarono un’occhiata cauta. Sbuffarono lievemente e rimasero in silenzio.

<em>Tink! Tink!</em>

Con espressioni serie e fredde, estrassero degli stocchi dalle guaine appese alle loro vite e li puntarono in avanti mentre evocavano fiamme da guerriero argentee.

Non erano deboli, erano almeno allo stadio delle due stelle.

Tuttavia, dato che erano rimaste sbalordite dalla velocità di Kawani e di Tray, non osavano muoversi per prime.

“Ho sentito da un po’ di tempo che il re di Chambord è un guerriero talentuoso e ha molti sottoposti formidabili. All’inizio non ci ho creduto, ma ora so che non era una diceria esagerata. In effetti sottovalutano il potere di Chambord perfino.” La splendida maga sorrise all’improvviso e si rilassò.

Con un tono meno serio, disse ai tre giovani: “Non stuzzicate le ragazze. Se volete sapere dell’operazione Caccia al Drago, vi accompagnerò e vi spiegherò tutto.”

“Capitana Laura, no, non puoi! Tu…” La ragazza dai capelli rossi provò a fermarla con ansia.

“Permettici di combattere! Potremo sconfiggerli se riusciremo a trattenerli finché non torna il capo!” Gridò eroicamente la ragazza con la coda di cavallo.

La maga laura scosse lievemente la testa.

Non si aspettava che gli uomini del re di Chambord sarebbero arrivati così velocemente e che fossero così audaci da affrontare direttamente la loro fazione, il secondo gruppo di mercenari più forte nella regione a 500.000 chilometri attorno a Zenit.

<em>’I chambordiani sono più veloci e diretti di quanto mi aspettassi…’</em> Pensò Laura.

<em>’E pensare di poter resistere e reagire…’</em>

Sfortunatamente per lei, mentre giocherellava con i capelli aveva cercato di attivare una forcina magica e questo giovane se n’era accorto subito.

Questo aveva sorpreso Laura. <em>’È troppo potente! Mi ha preso di mira con la sua aura assassina fin dall’inizio e monitora ogni mio movimento. Non appena farò qualcosa di strano, reagirà subito…’</em>

Era troppo pericoloso per un mago rimanere vicino ad un agile assassino.

Stavolta Laura aveva sottovalutato i suoi avversari.

Anche se era molto esperta, non aveva capito subito che questi tre giovani che non emanavano fluttuazioni di energia da guerriero in realtà erano degli esperti.

<em>’Sono molto più pericolosi di quanto avessi previsto… I quattro Pugnali al servizio del re di Chambord? Hanno tecniche di occultamento incredibili e possono nascondere le loro fluttuazioni di energia e ingannarmi…’</em> Rifletté Laura.

“Temo che non possa permetterlo, capitana Laura. Le trentacinque persone nel cortile, eccetto i tre giovani che non sanno nulla, dovranno venire tutti con me. Non provate a resistere, questo cortile è monitorato e nessuno di voi può sconfiggervi senza il vostro capo.” Disse spietatamente Inzagi; non sarebbe stato mai stato indulgente nemmeno con una donna splendida.

Avrebbe annientato chiunque avesse provato a complottare contro il re di Chambord.

…..

I membri di questa squadra del gruppo del Sangue di Fuoco non avevano scelta.

I pochi che cercarono di resistere e scappare furono tutti catturati, e la loro energia da guerriero o da mago fu bloccata.

La splendida Laura ricevette particolare attenzione. Aveva delle catene capaci di sopprimere energia magica attorno ai polsi, alle caviglie e al collo, e fu portata insieme ai membri della sua squadra in una grossa carrozza che venne poi sigillata.

Poi la vettura avanzò velocemente per circa 40 minuti.

Quando la porta della carrozza si riaprì, i mercenari del gruppo del Sangue di Fuoco scesero e furono sorpresi di trovarsi in un posto cupo.

Le deboli luci argentee che illuminavano le pareti, l’atmosfera gelida e il rumore di gocce d’acqua che cadevano suggerivano che adesso si trovavano in un tunnel sotterraneo magico.

“Andiamo!” Inzagi fece loro strada impassibile e si inoltrò nelle profondità di questo passaggio.

L’ambiente buio, l’atmosfera cupa, il silenzio terrificante, l’impotenza e l’orrore di cosa stava per accadere… fecero inquietare i mercenari.

La ragazza dai capelli rossi e la mora con la coda premettero i loro corpi contro Laura mentre tremavano.

Presto videro la luce in fondo al tunnel.

Poi risuonarono grida terrificanti che assomigliavano ai gemiti di una bestia ferita. Sembrava che stessero interrogando una povera anima e l’odore del sangue permeava l’aria.

Erano in una grossa sala sotterranea.

Una luce rosso cupo nel soffitto tingeva tutto di cremisi. Sembrava che ci fosse sangue ovunque e questo fece rabbrividire i mercenari.

C’era ogni tipo di strumenti di strano strumento di tortura disposto per la stanza in modo organizzato e l’odore del sangue era ancora più intenso qui.

Quando Laura posò gli occhi sulla persona posta sotto tortura al centro della sala, le sue pupille si contrassero e ne fu lievemente scioccata.

Poi si calmò, come se avesse capito tutto.



