---
weight: 658
title: Capitolo 658 - Avanzare alla Classe Solare
pubDate: 2024-06-06T18:41:47.978Z
tags:
    - htk
---

Mentre teneva per mano Angela ed Elena, Fei mostrò un raro sorriso pacifico.

Percepì la morbidezza e la loro pelle liscia silenziosamente, ed era attraente, ma pura, rendendo difficile descrivere questa sensazione.

Il suo cuore pieno di intento omicida mostrava una calma senza precedenti e si sentiva anche eroico e tirannico. Ebbe l’impulso di ridere con orgoglio mentre fissava il suo regno.

Il vento del mattino era gentile come la mano di un’amante e giocherellava con i capelli delle persone, agitando i capelli di Angela e di Elena, mentre Fei ne sentiva il profumo.

Le due ragazze stavano accanto a lui con tranquillità e lasciarono che lui le prendesse per mano con un po’ di assertività.

Angela arrossì un po’, ma pensò anche lei che fosse un momento molto piacevole. Era una sensazione indescrivibile e soddisfacente.

Accanto a lei, Elena sentì la dolcezza del mondo per la prima volta. Quel calore era penetrato nel suo cuore ed era entrato nella sua anima, dandole un senso di meraviglia che prima aveva sperimentato solo con un arco nelle sue mani.

Mentre i raggi dorati del sole illuminavano i tre, sembrava che fossero predestinati a stare insieme.

In quel momento, i cavalieri dello Zodiaco, i poliziotti e gli ufficiali li fissarono ammaliati. Sembrava che non ci fossero persone più perfette di loro, rubavano le luci della ribalta dalla natura.

In poco tempo, il sole si sollevò oltre il picco della montagna orientale all’orizzonte.

La luce illuminò direttamente la terra, tingendola d’oro. La bellezza della natura incantò la gente, dandole l’istinto di proteggerla ad ogni costo.

“Che paesaggio così splendido!” Fei sospirò e all’improvviso pensò ad una cosa. Diede un’annusata all’aria e disse: “Eh, il tempo di sicuro è freddo. Angela, sta attenta e non prendere freddo. Tu ed Elena dovreste tornare indietro e prepararvi prima.”

Un po’ di rossore apparì nella pelle bianca come la giada di Angela, che annuì in modo adorabile.

Si girò e prese per mano la Valchiria, sorridendosi l’un l’altra.

Poi, sotto la protezione di guerrieri come il Cigno Ed Hazard, tornarono nella loro vettura magica e scesero dalla montagna ripida.

Fei rimase sul picco della montagna orientale e sembrava pensoso. Per molto tempo non si mosse, né disse una parola.

All’improvviso aprì gli occhi.

Luci brillarono nel suo sguardo mentre guardava un posto a qualche migliaio di metri di distanza nel cielo.

Un momento dopo, apparì una serie di minuscole increspature, come se la superficie del fiume fosse stata agitata dal vento.

Tuttavia presto scomparì come se non fosse mai accaduto nulla.

“Umpf!” Fei sogghignò e non disse nulla. Il suo corpo tremò e scomparì direttamente dal picco della montagna orientale come un fantasma.

Allo stesso tempo, una figura che indossava un’armatura attillata apparì a più di dieci chilometri di distanza.

Rivelava solo gli occhi dalla sua corazza. Era basso come un nano, ma le sue mani erano più grandi delle persone ordinarie. Indossava artigli di ferro e scie d’energia argentata scorrevano per i suoi palmi, sembrava davvero spaventoso.

Adesso pareva un po’ preoccupato mentre si voltava a guardare il picco della montagna orientale.

“È strano… quello sguardo è terrificante… Ho paura? Come? Maledizione! Maledizione! Che mi abbia scoperto? Impossibile! La mia tecnica del Cuore dello Spazio non mi ha mai deluso e non sono mai stato scoperto da un membro d’élite di classe lunare. Dev’essere stata un'allucinazione… Eheheh, dato che il mio lavoro è assassinare i miei obiettivi, ti farò vedere di cosa sono capace stasera, re di Chambord! Ti farò capire quanto è terrificante il Tentacolo dell’Oscurità. Eheheh, non vedo l’ora! Potrò portare il teschio di un potente re all’organizzazione così da poter decorare il palazzo dell’oscurità!”

Mentre mormorava con sorpresa e rabbia, questo nano scoppiò come una bolla e scomparì.

…..

Il tempo passò.

Quando arrivò mezzogiorno, stavano già iniziando i festeggiamenti.

I chambordiani indossavano gli abiti più appariscenti che avevano, tenevano fiori freschi in mano e versavano acqua pulita per le strade. La fragranza delle foglie permeava l’aria.

Era chiaro che la città avesse rafforzato le sue protezioni; i poliziotti e i cavalieri dello zodiaco pattugliavano quasi ogni strada.

Secondo il programma della famiglia reale, la cerimonia formale del matrimonio sarebbe avvenuta nella piazza più grande della città al calare della notte, quando la prima luce stellare avrebbe illuminato il continente.

Allora, quasi tutti i cittadini sarebbero partecipati. Il re si sarebbe diretto a cavallo alla tenuta del Ministro Bast per scortare le sue due fidanzate con le loro guardie, e sarebbero marciati verso piazza Tiananmen per iniziare il matrimonio.

Tutti aspettavano con impazienza il calare della notte.

La piazza era anche divisa in regioni per tutti gli ospiti e anche gli emissari venuti a Chambord avevano ricevuto inviti. Erano stati assegnati dei posti ad ogni invitato e nessuno era stato trascurato, erano stati compresi anche i capi del gruppo dei mercenari del Cavallo del Vento e quello del Sangue di Fuoco.

Mancavano due ore prima del tramonto e le strade principali della città erano già piene di gente.

In quel momento, il gruppo di emissari della silenziosa famiglia reale di Zenit finalmente era arrivato. Era condotto dal secondo principe Dominguez e dai suoi sostenitori, la Donna Demoniaca Paris e Barbarossa Granello. Salirono sulla Re Alexander che stava facendo il suo ultimo turno del giorno ed erano arrivati in città.

Stavolta il sovrano non si presentò di persona, furono Bast e Brook a dare loro il benvenuto.

La gente era già al picco dell’emozione e non vedeva l’ora che il sole tramontasse così che iniziasse la cerimonia.

Le guardie del re erano già pronte. C’erano trenta cavalieri che indossavano armature argentate appariscenti e che cavalcavano bestie ruggenti del fuoco di quarto livello squamate che avevano attivato i poteri del loro sangue. Erano in una formazione quadrata e aspettavano che il re arrivasse fermi come belle statue.

L’atmosfera era festosa, eccetto per un po’ di persone…

…..

“Come avevo previsto!”

Mondo di Diablo, modalità Inferno, Lande Insanguinate fuori dal Campo delle Ranger.

Un raggio dorato aveva avvolto Fei e stava trasformando il suo corpo.

Le nuvole di energia dorata che Fei aveva ottenuto dai due Antichi, Talic e Korlic, dalla modalità Incubo, e l’energia dorata ottenuta uccidendo dieci Mostri Aculeo si combinarono. Insieme, nutrirono, modificarono e temprarono il suo fisico. Ogni cellula del suo corpo stava aumentando di livello.

Lentamente, Fei superò il picco della Luna Piena e procedette verso uno stadio superiore.

Era successo qualcosa di simile quando Fei era passato dalla modalità Normale a quella Incubo.



