---
title: Capitolo 661 - Improvvisi Cambiamenti, Inizio del Caos
pubDate: 2024-06-06T21:41:47.978Z
tags:
    - htk
---

Quando il gruppo raggiunse la piazza, persone di alto livello dei vari gruppi di emissari erano già sedute nei loro spazi predisposti. Erano figure influenti che si potevano vedere raramente in pubblico.

La piazza era divisa in quattro aree. L’area settentrionale era la piattaforma per il matrimonio e comprendeva anche i posti per i chambordiani come i cavalieri dello Zodiaco, i ministri e gli ufficiali di alto grado. L’area meridionale, orientale e occidentale erano per tutti gli ospiti della generazione più vecchia di vari gruppi di emissari, di mercenari e di mercanti, insieme a potenti maestri.

Alcuni dei poliziotti e degli studenti dell’università civile e militare stavano camminando per queste aree e stavano ricoprendo temporaneamente il lavoro dei servi.

I cittadini di Chambord potevano solo rimanere in piedi attorno alla piazza e guardare, ma nessuno di loro provava risentimento.

Prima di tutto, sostenevano tutti le decisioni del loro sovrano.

Secondo, i posti nella piazza erano riservati a figure influenti, la disposizione era stata decisa secondo la stretta scala gerarchica del continente e non avrebbe offeso nessuno.

Il resto dei poliziotti e dei cavalieri dello Zodiaco pienamente armati mantenevano l’ordine.

Mentre Fei conduceva il gruppo nella piazza, risuonarono forti rumori di corno. La gente fuori dalla piazza si fece da parte rispettosamente per creare un percorso per il sovrano e i cittadini di Chambord si inginocchiarono, dando il benvenuto al loro re e alle future regine acclamandoli.

Quasi tutti gli ospiti nella piazza si alzarono per dare il benvenuto alle tre persone più importanti dell’evento di stasera.

Solo poche persone che stavano mangiando e bevendo nei loro posti VIP rimasero sedute a guardare sogghignando.

Ad esempio il capo del gruppo del Cavallo del Vento, il Pirata della Guerra Mellberg non nascosero il loro intento omicida e odio nei confronti di Fei, e così anche i loro tirapiedi attorno. La temperatura attorno dov’erano seduti calò di diversi gradi.

Attorno a loro, alcuni giovani nobiluomini fissarono le due splendide regine e sbavarono.

Tra gli applausi tonanti, Fei balzò giù da cavallo e si avvicinò alla vettura magica.

Piegò la schiena e sporse una mano, invitando le due future regine a scendere con fare da gentiluomo.

Poi prese Angela ed Elena per mano sotto lo sguardo contento di Bast e di decine di migliaia di altre persone, e camminarono per un lungo tappeto rosso verso l’alta piattaforma nell’area settentrionale della piazza.

Mentre il re e le due future regine si muovevano, fuochi d’artificio sfrecciarono nel cielo formando ogni tipo di immagine nell’aria. Erano così splendidi e brillanti che sovrastarono l’oscurità.

Alcune persone con abiti appariscenti fecero danze tradizioni celebratorie di Chambord dietro Fei e le due ragazze, scaldando ancora di più l’atmosfera.

Con i fuochi d’artificio nel cielo, la città di Chambord sembrava un paradiso incredibile ed era davvero mozzafiato.

Anche i principi e i ministri dei grandi imperi di Zenit rimasero sbalorditi da ciò che videro. I molti matrimoni reali di potenti imperi che avevano visto non potevano competere con questa cerimonia. I colori appariscenti e l’atmosfera allegra sembravano averli trasportati lontano dal continente Azeroth, in un posto sacro, dove non c’erano conflitti ed emozioni negative.

Sotto gli sguardi della gente, Fei e le sue due future regine arrivarono davanti alla piattaforma alta.

Questa piattaforma aveva nove livelli, ognuno alto mezzo metro. Era fatta da un enorme pezzo di pietra bianca e i trentasei gradini conducevano al nono piano. Ogni gradino era stato scolpito dalla maggior parte degli artisti talentuosi di Chambord ed era pieno di incisioni di fiori, guerrieri, bestie demoniache, draghi e divinità.

Inoltre c’erano quattro statue di guerrieri alte circa sei metri attorno alla piattaforma.

Sotto i fuochi d’artificio appariscenti, questa enorme piattaforma d’argento pareva uno splendido capolavoro.

Dopo aver sorriso alle due ragazze accanto a lui, Fei mise piede sul primo gradino.

La gente attorno alla piazza cominciò ad esultare di nuovo.

Secondo le tradizioni di Chambord e di questo antico continente, una volta che Fei e le due ragazze fossero saliti su per questa piattaforma a nove piani e a trentasei gradini, avrebbero concluso il matrimonio più sacro sotto gli occhi e la benedizione degli dei.

Sarebbe stato perfetto.

In quel momento, risuonò una voce: “Aspetta un momento! Ho qualcosa da dire!”

Questo grido tonante riecheggiò nell’area e attirò all’istante l’attenzione della gente.

Dato che era alimentato da abbondante energia da guerriero, sovrastò le acclamazioni di decine di migliaia di chambordiani e disturbò tutti gli altri.

La gente ne fu sorpresa.

“Maledizione! Chi è?! Vuole morire?!”

“Fa***o questo bas****o! Da dove proviene? Come osa causare problemi adesso?”

“Fate a pezzi questo bas****o! Chi è? Fatti avanti! Come osi interrompere questo matrimonio reale?”

I chambordiani seduti nell’area settentrionale della piazza erano infuriati e gli gridarono contro. Mentre si voltavano verso chi aveva parlato, quasi brandirono le loro armi e cercarono di uccidere quella persona.

Interrompere il matrimonio proprio mentre il re e le future regine stavano salendo su per la piattaforma era imperdonabile!

Anche i chambordiani fuori dalla piazza cominciarono ad imprecare.

Per un momento, anche quasi tutti gli amici di Chambord si arrabbiarono.

Erano tutti voltati verso chi aveva parlato, volevano capire chi era.

<em>’Come osa essere così irrispettoso? Sta irritando il sovrano di Chambord! Vuole morire?’</em> Pensò la gente.

La gente rimase sbalordita quando scoprì chi era stato.

Era il Pirata della Guerra Mellberg, il capo del gruppo di mercenari numero uno nella regione di 500.000 chilometri attorno a Zenit!

Era stato un potente membro d’élite della Luna Piena anni fa e aveva creato e sostenuto da solo il gruppo di mercenari del Cavallo del Vento.

Nessuno poteva sconfiggerlo e quasi tutti gli imperi nella regione avevano paura di lui. Anche se il suo gruppo non era stato stabilito nel suo impero, Mellberg era il signore incontrastato dei mercenari!

Il fatto che avesse deciso di uscire allo scoperto e disturbare la diceva lunga.

Mostrava bene come la pensava.

<em>’Sarebbe interessante se la sua fazione decidesse di attaccare il re di Chambord.’</em> Pensarono molte persone.

“Ahahahahah! Alexander, ho una cosa da chiederti! Farai meglio a rispondere sinceramente o non si farà più il tuo maledetto matrimonio!” Disse con fare tirannico Mellberg mentre camminava verso il centro della piazza accompagnato da sei esperti del Cavallo del Vento.

<em>Tink! Tink! Tink! Tink!</em>

Cento soldati di Chambord estrassero le loro spade e si misero tra Mellberg e Fei con fare impavido.

Anche se Mellberg era famigerato, questi soldati corazzati rimasero fermi con determinazione.

L’atmosfera si tese all’istante.

La gente che stava festeggiando ne fu sorpresa e tutte le danze si fermarono.

Anche se i fuochi d’artificio stavano ancora sfrecciando nel cielo, l’umore del pubblico era cambiato.

Nelle aree VIP della piazza, alcuni si arrabbiarono, mentre altri gongolarono. Avevano tutti opinioni diverse.

Ma tutti loro volevano sapere come il re di Chambord avrebbe affrontato la situazione.



