---
weight: 662
title: Capitolo 662 - La prima battaglia di Taurus
pubDate: 2025-03-20T11:45:39.993Z
tags:
    - htk
---


Sotto gli sguardi di tutti, il re di Chambord si limitò ad esitare lievemente quando sentì il grido. Dopodiché ignorò completamente Mellberg e si mosse verso il secondo gradino. Sembrava che non volesse nemmeno disturbarsi a voltare la testa e a guardare questo combinaguai.


Il suo atteggiamento era molto arrogante, aveva ignorato una delle persone più influenti nella regione.


Dopo una breve pausa, Mellberg rise con rabbia, tutti i suoi capelli corti si rizzarono, sembravano aghi di ferro. Disse con voce tonante:

“Ottimo! Davvero ottimo! Ho combattuto per il continente per più di 100 anni ed è la prima volta che vedo un giovane guerriero così arrogante. Dato che è così, il regno di Chambord non deve più esistere e tutti i chambordiani sono nemici del nostro gruppo di mercenari del Cavallo del Vento. Eheh, questo maledetto matrimonio può terminare qui! Voglio vedere cos’è più duro, la tua testa o la mia lama? Alexander… sei davvero abbastanza ingenuo da pensare che i tuoi deboli sottoposti simili a formiche possano fermarmi? Elm!”


Mentre Mellberg gridava, un mercenario magro e alto dalla faccia lunga si fece avanti.


Questa persona aveva un’espressione piena d’amarezza, come se ogni persona al mondo gli dovesse qualcosa. Indossava un’armatura di cuoio color rosso chiaro.


Non disse una parola, ma camminò verso la piattaforma dai nove livelli e trentasei gradini con fare assassino.


Questo mercenario di nome Elm si era mosso solo di pochi passi e non emanava fiamme d’energia. Tuttavia fluttuava nell’aria a mezzo metro da terra e pareva che stesse camminando su qualcosa di invisibile.

“Membro d’élite di classe lunare!” Gridò qualcuno istintivamente.


Questo mercenario magro e alto dall’espressione risentita poteva volare facilmente ed era l’indicazione migliore che fosse già un membro d’élite di classe lunare.

“Ah! So chi è! È il Dio Assassino Rancoroso Elm, ed è uno dei dieci generali del gruppo del Cavallo del Vento! Una volta si è infuriato e ha ucciso ogni abitante di dieci città di un impero di terzo livello. Non ha risparmiato nemmeno i bambini appena nati! È davvero un assassino! La sua energia elementale del fuoco è strana ed è uno dei membri d’élite di classe lunare al comando del Pirata della Guerra Mellberg. Si dice che abbia raggiunto la fase della Mezzaluna molti anni fa!” Disse una persona informata dall’area VIP. Anche se la sua voce non era forte, lo sentirono tutti.


Ora la folla si voltò verso i cento soldati corazzati di Chambord con compassione.

L’armatura più dura al mondo non sarebbe stata nulla di fronte al potere della classe lunare. In effetti le corazze ordinarie sarebbero state strappate come carta di fronte a membri d’élite di classe lunare. Se gli esperti di Chambord non fossero intervenuti, questi soldati coraggiosi sarebbero stati ridotti in poltiglia e pezzi di metallo in pochi secondi.


Il coraggio e la lealtà erano inutili di fronte al vero potere.

Tutti guardarono il re di Chambord.

Tuttavia il giovane sovrano era ancora voltato.

Come se non si fosse accorto di cos’era successo, continuò a camminare verso il nono piano tenendo per mano le sue due fidanzate.

<em>’Non gli importa delle vite dei suoi leali soldati? O…’</em> Pensò la gente.

All’improvviso Elm sogghignò con ferocia.


Luci sfrecciarono dai suoi occhi, strinse la mano destra e la spinse avanti.

Poi un raggio caldo di fuoco apparì in piazza all’improvviso e la sua aura terrificante si disperse nell’area.


Il colpo noncurante di un membro d’élite di classe lunare sarebbe stato disastroso per ordinari guerrieri stellari.


Il raggio rosso di fuoco sfrecciò verso i cento soldati d’élite di Chambord a circa venti metri da lui e l’ondata di calore formò un piccolo tornado che si stava precipitando verso i soldati.


Il Dio Assassino Rancoroso!


Avrebbe ucciso questi soldati prima!


Tuttavia, nessuno dei poliziotti arretrò. Sotto le cento maschere fredde e nere, non batterono nemmeno gli occhi di fronte al terrificante attacco che avrebbe potuto vaporizzarli.


Questo perché una figura eroica apparì all’improvviso di fronte a loro e bloccò il raggio di fuoco.


Sotto la brillante luce lunare, questa persona sorrise con sdegno.


Mentre alzava lentamente una mano, strinse il raggio di fuoco con facilità e strinse il pugno, distruggendo questo attacco che avrebbe potuto eliminare facilmente quei cento soldati.


Quel raggio di fuoco sembrava tenero un pezzo di formaggio nella sua mano.


“Uh?” Elm cambiò espressione e si accigliò un po’.


Questo avversario apparso all’improvviso poteva distruggere facilmente il suo attacco ed era chiaro che anche lui fosse un membro d’élite di classe lunare. Inoltre emanava un potere misterioso che gli fece capire che non doveva essere affatto debole.


Tutti nelle tre aree VIP sussultarono all’unisono.


Era una scena troppo drammatica.

Durante questo momento critico, non era stato il sovrano Alexander ad intervenire, ma un membro d’élite di classe lunare del regno.

<em>’Non c’è da meravigliarsi che questo sovrano sia così calmo, sta ancora camminando su per la piattaforma. Sta ignorando tutto il trambusto perché Chambord è già pronta, vero?’</em> Pensava la gente. <em>’Ma… un membro d’élite di classe lunare è sufficiente a fermare il gruppo di mercenari del Cavallo del Vento, compreso il Pirata della Guerra in persona?’</em>


Mentre gli ospiti stavano pensando questo, i chambordiani dentro e fuori dalla piazza iniziarono a gridare:

“Signor Drogba!”


“Ahah! È il signor Drogba! Ora vedremo se questo maledetto membro d’élite di classe lunare potrà fare ancora l’arrogante? Umpf! Come potete voi estranei sapere quanti esperti abbiamo?”


“Signor Drogba! Uccida questi bastardi scortesi! Come osano interrompere il matrimonio del nostro sovrano? Meritano tutti di morire!”


I chambordiani tutti nervosi un momento fa si rilassarono e non poterono trattenersi dal saltellare e gridare. Non avevano paura, stavano tremando per l’entusiasmo.


Sentivano ribollire il sangue e tutti, inclusi anziani e bambini, si portarono un pugno alla parte destra del petto.


<em>’Volete sfidare il nostro grande re Alexander? Eheh, dovrete affrontare i dodici cavalieri dello Zodiaco a guardia delle dodici montagne sacre prima! Oggi faremo vedere a voi estranei arroganti di cos’è capace Chambord! Tremate di fronte al nostro grande re!</em>’ Pensarono.


Al centro della piazza.


“Bastardo! Dimmi, come vuoi morire?”


Drogba sogghignò freddamente. I suoi lunghi capelli neri erano legati in trecce e ogni treccia era brillante e appariscente. Sembrava un leone che non vedeva l’ora di combattere. In effetti il suo sguardo brillava di entusiasmo.


Naturalmente, l’aspetto che sorprese di più la gente era che anche lui stava galleggiando a mezzo metro da terra proprio come Elm.

<em>’Anche lui è un membro d’élite di classe lunare! Chi è? Non ho mai sentito parlare di lui prima!’</em> Pensarono molte persone.


Non troppo lontano, anche il Pirata della Guerra Mellberg ne fu lievemente sorpreso. Poi rivelò un’espressione feroce e gridò con tono profondo: “Elm, uccidilo! Fa’ a pezzi quest sporco Chambordiano!”


Questo mercenario dall’espressione risentita si leccò le labbra con entusiasmo come una bestia che aveva preso di mira la preda. Fissò Drogba e disse all’improvviso: “Sarai tu a morire. Non importa chi sei o quanti anni hai, finché sarai un cittadino di Chambord, stasera morirai! Moriranno tutti tragicamente!”


Indicò il cielo e provocò: “Questa piazza è troppo piccola, così non è conveniente combattere qui. Se sei abbastanza audace, sali a mezz’aria con me e potremo combattere!”


Dopo aver detto questo, Elm si ricoprì di fiamme d’energia. Come un drago di fuoco, sfrecciò nel cielo.


“Ahahah! Visto che insisti, ti ucciderò lassù!” Drogba rise con fare impavido.


Il suo corpo scattò verso l’alto come un’enorme ascia e lasciò un marchio arancione terrificante nel cielo.


<em>Boom! Boom! Boom! Boom!</em>


Un momento dopo, raggiunse Elm e iniziò a combattere contro di lui senza più esitare.


I due membri d’élite di classe lunare lottavano ferocemente.


Questo era il primo combattimento tra Chambord e i combinaguai, e sia Drogba che Elm erano consapevoli di quanto fosse importante. Così nessuno di loro si trattenne e si affrontarono direttamente, cercando di uccidere l’avversario nel più breve tempo possibile.


Per un momento, brillanti fiamme d’energia letali ma splendide illuminarono il cielo. Anelli arancioni e fuoco rosso continuarono a scontrarsi e ad esplodere, creando onde d’urto che si espansero in ogni direzione. In effetti erano ancora più appariscenti dei fuochi d’artificio di prima.





