---
weight: 6640
title: Capitolo 664 - Il Principe Simon dell’Impero Marse
pubDate: 2024-06-07T00:41:47.979Z
tags:
    - htk
---

“Maledizione! Siete solo un branco di miserabili! State zitti!” Mellberg ebbe un brutto presentimento e si infuriò. Dopo aver sentito i ruggiti dei cittadini di Chambord che non possedevano nemmeno energia magica o da guerriero, si era spaventato un po’ e questo gli fece provare vergogna e rabbia.

Inoltre aveva mandato due dei suoi esperti, ma non era riuscito a costringere a fare voltare il re di Chambord.

Invece era sembrato un pagliaccio e aveva reso ancora più uniti i chambordiani. Questo signore che dominava la regione si sentiva umiliato.

Dietro di lui, c’era un altro membro d’élite a parte Isaac. Si girò senza esitazione e sfrecciò verso la folla. Avvolto da brillanti fiamme d’energia dell’elemento metallo, scagliò dei colpi verso i chambordiani ordinari fuori dalla piazza! Stava attaccando persone comuni! Era inumano e crudele!

“Spudorato!”

“Spregevole!”

“Fermo!”

“Sei un membro d’élite di classe lunare, ma stai attaccando civili ordinari? Dov’è il tuo onore da esperto? È maledettamente vergognoso!”

Nessuno si aspettava che il gruppo dei mercenari del Cavallo del Vento fosse così spudorato e non avrebbe avuto rispetto per loro stessi. I membri d’élite di Chambord seduti in piazza si infuriarono. Anche se volevano fermarlo, non potevano muoversi abbastanza velocemente da fermare quell’uomo.

Tuttavia accadde qualcosa di inaspettato!

Quando l’energia tagliente dell’elemento metallo arrivò a meno di un metro di distanza dalla gente, increspature blu traslucide apparirono dal nulla, era una formazione magica.

Anche se l’energia di classe lunare cercò di distruggerla e attaccò come una tempesta, fu del tutto inutile. Anche se la protezione tremò, non si ruppe!

Un momento dopo, l’esperto del gruppo di mercenari del Cavallo del Vento ruggì con un’espressione fredda e attaccò con i suoi pugni.

Era l’assalto di un membro d’élite di classe lunare ed era sufficiente a spianare una montagna.

Tuttavia fu del tutto inutile.

La fermezza di quella magica blu traslucida superava ogni immaginazione e questo attacco sufficiente a distruggere le mura difensive di una città lasciò solo una piccola ammaccatura profonda meno di un centimentro.

Un secondo dopo, il membro d’élite di classe lunare impallidì. Mentre ruggiva, l’incavo nella formazione lo respinse e lo fece rimbalzare via.

“Eh… Puff!!!!”

Questo membro d’élite di classe lunare feroce e arrogante vomitò una boccata di sangue. Poi risuonarono dei crepitii dal suo braccio destro, un segno che si era spezzato un osso.

Fu scaraventato indietro come una foglia secca in una tempesta e atterrò accanto al Pirata della Guerra Mellberg. Quando i suoi piedi toccarono terra, barcollò così tanto da cadere.

Era scioccante!

Quasi tutte le persone sedute nell’area VIP si alzarono di scatto per la sorpresa mentre fissavano la formazione blu traslucida.

Allo stesso tempo, questo sottile strato di energia iniziò a cambiare, elementi blu cominciarono a muoversi come acqua su uno schermo e iniziarono ad espandersi fuori.

In un batter d’occhio, gli elementi magici avvolsero tutta la piazza come una vasta semisfera blu, chiudendo gli ospiti in piazza dentro.

“Cos’è questo?”

“Lo Schermo dell’Acqua dell’Occhio Celeste? Può bloccare l’assalto di un membro d’élite della Mezzaluna? Che sia… una formazione dell’elemento acqua al livello di un incantesimo proibito? Com’è possibile? Significa che Chambord può costruire la formazione difensiva dell’elemento acqua più potente!”

“È impossibile! Quanta energia ci vuole per alimentare questa formazione di livello proibito? Temo che perfino i cristalli di grado perfetto non bastino… Così… Come ci sono riusciti i chambordiani? Come?”

“Il re di Chambord… ci sta imprigionando in questa formazione magica? Cosa… cosa vuole fare?”

“Cavolo! È davvero scioccante! Di sicuro è coraggioso. Il suo soprannome di Pugno Dominatore del Cielo di sicuro è accurato. Sta cercando di catturare tutti i maestri nella regione? Ahahah, è troppo arrogante! La pagherà per questo!”

“I chambordiani sono così potenti? Questa formazione di livello proibito significa che il regno di Chambord è paragonabile ad un impero di primo livello! Di sicuro il re di Chambord è ambizioso!”

Tutti gli ospiti in piazza ne furono scioccati.

Dato che erano dentro questa formazione di livello proibito, si sentivano tutti insicuri e spaventati.

Perfino i membri della Sacra Chiesa ne furono sorpresi. Un misterioso anziano sacerdote di fronte a Zola e a Luciano che prima aveva mostrato un sorriso fiducioso cambiò espressione e i cinque cavalieri sacri in silenzio dietro di lui sussultarono per la sorpresa.

Nel frattempo, il re di Chambord e le sue due splendide fidanzate avevano già raggiunto il quarto piano nella piattaforma a nove livelli.

Dall’inizio alla fine, questo giovane re non si era voltato una volta e così nemmeno le sue due future regine.

Il Pirata della Guerra Mellberg adesso era in allerta. Continuavano ad accadere imprevisti e questo giovane sovrano sembrava avere il controllo della situazione. Il silenzio e la mancanza di reazioni da parte del re di Chambord lo avevano spaventato un po’.

Anche se l’Alleanza della Caccia al Drago non aveva ancora attaccato, si era fatto avanti per primo e così sarebbe stato il primo ad essere sacrificato.

<em>’Quel maledetto gruppo di mercenari del Sangue di Fuoco! Nessuno di loro si è intervenuto!’</em> Pensò. “Credevo che questo piccolo regno non potesse fare nulla contro il mio gruppo di mercenari, ma ora sembra che il sovrano di Chambord non sia semplice come sembra. Dovrò fare sul serio!”

Mentre Mellberg stava per attaccare, qualcuno finalmente si fece avanti dall’area VIP.

“Alexander, cosa significa questo? Hai usato una formazione di livello proibito per avvolgere l’intera piazza? Cosa succede? Vuoi imprigionarci tutti?” Questa persona era aggressiva. Accusò all’istante Fei di aver commesso qualcosa di immortale e chiamò Fei per nome senza trattenersi.

Quest’uomo sembrava sulla trentina e aveva capelli neri e corti. In quel momento, una luce arrogante brillò nei suoi occhi a forma triangolare.

Indossava un’appariscente armatura rosso scuro dal bagliore cupo. Sotto indossava una maglia color blu chiaro con un simbolo reale a forma di M.

Tutti sussultarono.

Molti riconobbero quest’uomo; era il principe Simon di Marse e il capo del gruppo di emissari del suo impero.

Dietro di lui, c’erano tre guerrieri che indossavano armature reali di colore blu dell’impero di Marse e la loro energia da guerriero brillava.

Solo le loro aure erano impressionanti. Anche se non avevano ancora attaccato, le loro presenze suggerivano agli altri che appartenevano alla classe lunare.

In quanto principe di Mars, Simon non fu affatto cortese; stava praticamente accusando Chambord.

Anche se non era stato espresso direttamente, la gente poteva capire che era dalla parte del gruppo di mercenari del Cavallo del Vento.

Molti si chiesero: <em>’L’impero Marse affronterà Chambord e cercherà di distruggerla?’</em>

Chambord rispose alle accuse.

Il capo dei ministri Bast uscì dall’area settentrionale della piazza con eleganza, mostrando l’etichetta di un nobile gentiluomo.

“Sua maestà non ha alcun intento ostile. Chambord sta solo cercando di essere un buon intrattenitore per i nostri veri amici e offrire loro ottimo cibo e vino. D’altra parte, cattureremo tutti i lupi astuti che si nascondono tra la folla. Dobbiamo farlo per impedire che queste persone scappino di qui e uccidano i nostri cittadini comuni.”
Disse Bast con uno strano sorriso mentre guardava i membri di Marse. “Principe Simon, se il suo impero non sta cercando di esserci ostile, perché è così nervoso adesso?”

Le parole di Bast erano neutrali e appropriate, calmando all’istante chi era amichevole, ma era diventato nervoso dopo essere stato rinchiuso nello Schermo dell’Acqua dell’Occhio Celeste.

“Umpf! Non mi importa! Dovreste proteggere i vostri cittadini, ma l’esistenza di questa formazione mi mette a disagio! Vi darò tre secondi per rimuoverla! Altrimenti gli esperti di Marse attaccheranno!” Minacciò il principe Simon con un’espressione arrogante.

I suoi tre guerrieri si fecero avanti lentamente e le fiamme attorno a loro si intensificarono.

Dopo aver percepito il loro vero potere, gli altri ospiti in piazza pensarono con sorpresa: <em>’Sono veri membri d’élite di classe lunare!’</em>

Sembrava che il principe Simon avesse abbastanza supporto da essere arrogante.



