---
title: Capitolo 674 - Vero Signore di Classe Solare
pubDate: 2024-06-07T10:41:47.980Z
tags:
    - htk
---

Anche se il vescovo Senxi era stato scortese e diretto, il re di Chambord non si arrabbiò come si aspettavano tutti, in effetti non era nemmeno impallidito. Dopo aver sentito le sue parole, si stiracchiò lievemente e lo guardò con uno strano sorriso.

“Il sacerdote Balesi? Oh, ricordo il suo nome e ricordo che ha detto qualcosa del genere di fronte a me. Sfortunatamente ho sentito che è morto non molto tempo dopo. Si dice che sia morto tragicamente e il suo cuore sia stato perfino distrutto da un mago dei nonmorti malvagio. Oh, a proposito, la Sacra Chiesa è riuscita a catturare quel malvagio mago dei nonmorti?” Chiese Fei.

Tutti rimasero sbalorditi e non capirono perché avesse detto questo.

Solo la faccia del vescovo Shenxi della Sabbia Rossa cambiò colore.

Il suo sguardo emise una luce tagliente e fissò Fei con ferocia come se lo volesse divorare vivo. Solo lui sapeva com’era morto Balesi. Aveva sentito che era morto durante una missione e non era perito solo lui. Perciò capì l’intento omicida dietro le parole di Fei.

“Mi stai minacciando?” Le pupille del vescovo Senxi della Sabbia Rossa si contrassero. Si mise in una posizione difensiva e sembrò un serpente velenoso pronto a fare un agguato.

“Mmmh, signor Senxi, la tua reazione è proprio… non capisco cosa intendi…”

Naturalmente Fei non avrebbe ammesso tutto pubblicamente. Perciò alzò le spalle, aprì i palmi e mostrò uno strano sorriso.

“Umpf! È meglio così.”

Il vescovo scosse la testa, non voleva sprecare troppo tempo per cos’era successo a Balesi. Il dipartimento esecutivo della Sacra Chiesa si stava già occupando di questo problema ed era sicuro che avrebbero trovato l’assassino.

Dopo una breve pausa, disse con serietà: “Va bene, Alexander. Sono stato già generoso con te. Non ho fatto nulla prima e ho permesso a te e ad Angela di salire sulla piattaforma. Siete già marito e moglie in nome; consideralo un mio dono per il tuo matrimonio. Dovrebbe essere sufficiente per te e non voglio darti altre spiegazioni. Prepara una carrozza magica e lascia che la sacerdotessa Angela si cambi per indossare un abito della Sacra Chiesa prima che parta con me!”

“Ahahahah, cavoli! Sei proprio gentile! Dovrei ringraziarti per la tua generosità?” Fei mostrò ancora uno strano sorriso e lo derise freddamente: “Tuttavia temo di non poter accettare. Nemmeno il vescovo Platini in persona potrebbe portare via Angela da Chambord.”

“Cosa?” Senxi non reagì in tempo e rimase lievemente sorpreso.

Un momento dopo, capì cosa intendeva Fei e la sua espressione calma cambiò. Proprio come le altre persone in piazza, non poté nascondere lo shock. Si sfregò senza accorgersene le orecchie e pensò di aver sentito male. Dopo un po’ di secondi, chiese: “Cos’hai detto? Re di Chambord, se ho capito bene, ti stai rifiutando di eseguire l’ordine del vescovo Platini? Sai cosa stai facendo?”

“Naturalmente. Temo invece che sia tu invece a non sapere cosa stai facendo!” Il tono di Fei divenne freddo e il suo sguardo era tagliente come un coltello. Era chiaro che fosse sul punto di sfogare la sua rabbia.

Angela era intoccabile per lui e l’atteggiamento virtuoso, ma spudorato di Senxi lo aveva fatto infuriare ancora di più.

Senxi rimase di nuovo sbalordito.

Era la prima volta che era stato sorpreso diverse volte di fila da quando aveva assunto la carica di vescovo nel santuario Sabbia Rossa.

Il vescovo canuto poi capì la situazione e si infuriò anche lui.

“Che arroganza! Sei solo il piccolo sovrano di un regno insignificante! Sei diventato famoso, ma non credere che il tuo piccolo regno possa competere con la Sacra Chiesa! Ai miei occhi, il tuo piccolo regno e la tua forza non sono nulla al confronto! Sei ignorante! Posso distruggere tutto ciò che hai con un mignolo!”

Senxi sembrava prestigioso e gentile, ma adesso sembrava terrificante con la sua espressione piena di rabbia.

“Uh? Abbiamo scambiato due parole, ma sei già così arrabbiato? Ahahahah! Che peccato! Se ci fosse stato qualcun altro al mio posto, le tue minacce potrebbero aver funzionato. Tuttavia non sei nulla ai miei occhi, solo un vecchio cane di Platini!” Più Senxi si infuriava, più Fei diventava spietato.

Scosse la testa e rise: “Sono sicuro che tutti sanno che la tua autorità dipende solo dal supporto di Platini.”

Fei era stato diretto, come se avesse strappato una benda da una ferita.

“Tu… ottimo! Davvero ottimo! Osi disubbidire all’ordine del vescovo della chiesa settentrionale sotto gli occhi di tutti! È la prima volta che qualcuno osa farlo e sembra che sia apparsa un’altra entità malvagia nel continente. Spero che quando arriveremo nel quartier generale del dipartimento esecutivo potrai rimanere così duro sotto gli strumenti di tortura dell’interrogatorio!” Senxi era così infuriato che quasi sputò sangue.

Pieno di intento omicida, aprì la bocca e dipinse Fei come una creatura malvagia.

“Malvagio? Ahahahah! Temo che un vecchio cane come te non abbia un’autorità simile! Ahahah! Il tuo livello è troppo basso e non sai nulla. Credi di essere intelligente, ma ti stanno usando! Sabbia Rossa è uno dei santuari più prominenti della regione settentrionale, ma è un peccato che sia tu il loro capo. Dato che sei una persona debole senza palle, il santuario Sabbia Rossa è praticamente diventato un sottoposto del santuario Shiye. È tragico! Se potrai sopravvivere, capirai che nemmeno Platini potrebbe dire ciò che hai detto di fronte a me!”

“Tu… tu…” Senxi si infuriò così tanto che la sua faccia da rossa diventò bianca.

Tuttavia il re non gli lasciò l’opportunità di aggiungere altro.

“Va bene, discutere ulteriormente è inutile. Signor Senxi, hai creato l’Alleanza della Caccia al Drago e hai provato ad usare persone come Mellberg come una squadra suicida. Tutto questo per indebolire Chambord e costringermi ad usare i miei assi nella manica. Ora hai raggiunto il tuo obiettivo e sta per arrivare il momento culmine, vero? Perché non chiedi agli esperti che hai invitato di rivelarsi? Usiamo il modo più elementare ma efficace per porre fine a tutto questo!”

Fei fece un passo avanti con un’espressione severa e sembrava non essere più disposto a sprecare fiato.

Nemmeno il vescovo Senxi della Sabbia Rossa pareva voler discutere ulteriormente.

Un momento dopo, Senxi scagliò un pugno al cielo senza scatenare il suo potere, ma un raggio argenteo dal diametro di mezzo metro sfrecciò nel cielo dalla sua mano.

<em>Boom! Crack!</em>

Si scontrò con la sfera d’energia blu magica che crepitò come vetro che si rompeva…

La gente alzò gli occhi e rimase sbalordita!

L’incantesimo di livello proibito, Schermo dell’Acqua dell’Occhio Celeste si era frantumato all’istante! La barriera rivelò molte fessure simili a quelle di un guscio d’uovo rotto e poi scomparì lentamente.

Questo livello…

Era…

La classe solare!

Un vero signore di classe solare!

Il vescovo Senxi della Sabbia Rossa aveva mostrato una forza divina e superava di gran lunga il picco della classe lunare. Poteva alterare facilmente le leggi della natura. Sotto questo potere, la formazione di livello proibito si era strappata come un pezzo di carta di fronte ad un coltello tagliente e non aveva più potuto mantenere la sua forma.

Un vero signore di classe solare era formidabile! Senxi da solo poteva facilmente ribaltare la situazione dell’Alleanza di Caccia al Drago!



