---
weight: 6780
title: Capitolo 678 - Ribaltamento Completo
pubDate: 2024-06-07T14:41:47.981Z
tags:
    - htk
---

Il vescovo Senxi della Sabbia Rossa guardò di nuovo Fei e la sua espressione si riempì di emozioni contrastanti.

Questo signore di classe solare, una delle figure più influenti della chiesa della regione settentrionale, era stato colto da un dilemma.

Aveva pianificato diligentemente questa operazione e credeva che il regno di Chambord sarebbe stato annientato dai più di venti membri d’élite di classe lunare dell’alleanza di Caccia al Drago. Anche se era venuto qui insieme ai due Anziani del santuario Shiye, non si era immaginato che sarebbe dovuto intervenire personalmente per mettere sotto pressione Chambord.

Tuttavia la situazione era andata fuori controllo velocemente! Ora non poteva garantire il successo dell’operazione nemmeno dopo che era intervenuto con i due Anziani!

Ora aveva il cinquanta per cento di probabilità di riuscirci!

“Di sicuro ti ho sottovalutato!” Il vescovo Senxi della Sabbia Rossa guardò Fei con un’espressione seria. Mentre scie di energia argentea cominciavano a diffondersi attorno, continuò: “Tuttavia, anche se sei un signore di classe solare, Chambord non sfuggirà al suo destino! Finché ti farò perdere tempo, rimarremo in vantaggio! Se darò l’ordine, gli esperti dell’Alleanza della Caccia al Drago potranno distruggere il tuo regno nel giro di quindici minuti.”

Stava cercando di provocare Fei.

Dato che poteva percepire la sua forza, non aveva fretta di attaccare. Sapeva che Fei teneva molto al suo regno, così voleva sfruttare questo punto debole per metterlo sotto pressione.

Finché avesse potuto irritarlo e farlo distrarre un po’ durante lo scontro, sarebbe stato in grande vantaggio! Questo piccolo cambiamento avrebbe potuto influenzare drasticamente il risultato dello scontro! Dopotutto, i membri d’élite di classe solare erano incredibilmente potenti e potevano sfruttare molto bene gli errori dei loro avversari.

“Ahahah!” Fei rise. Aveva molta più esperienza del vescovo Senxi che aveva una posizione importante e raramente sfidava i propri limiti. Perciò era facile per lui capire le sue intenzioni.

Mentre rideva con sdegno, aggiunse: “Ridicolo! L’Alleanza della Caccia al Drago è ridicola! Siete solo dei codardi! Stasera ti farò capire quanto è potente Chambord!”

Dopo aver detto questo, Fei smise di ridere e gridò: “Ragazzi, avanti!”

Subito dopo apparirono molti portali blu accompagnati da ronzii.

Mentre le luci brillavano, formazioni di teletrasporto simili a fiori si aprirono e ne uscirono potenti esperti che si posizionarono accanto ai guerrieri di Chambord.

Uno, due, tre, quattro…

Erano tutti membri d’élite di classe lunare!

I primi due arrivati erano il sacerdote Jessie e il Sacro Cavaliere Alan. I tre dopo erano sacerdoti anziani del santuario della Tela Nera, l’ultimo gruppo di guerrieri che possedevano.

Dall’altra parte, c’erano cinque vecchi e tre uomini di mezz’età dietro. Erano gli esperti che erano stati salvati da Fei durante il suo viaggio nel Palazzo Mitico. Erano venuti qui con dei maestri delle loro famiglie per congratularsi con il sovrano per il suo matrimonio.

Anche se stavano affrontando potenti nemici, avevano comunque deciso di stare dalla parte di Chambord.

Naturalmente i tre uomini di mezz’età erano i loro discendenti che avevano raggiunto la classe lunare.

Era arrivata in silenzio anche Kashya, il capo del campo delle Ranger indossava il suo solito mantello marrone ed emanava un intenso intento omicida. Era una delle esperte più fidate che proveniva dal mondo di Diablo ed era formidabile. Stava trascurando temporaneamente la sua postazione nell’Ufficio delle Lettere per salvare Chambord.

Nelle aree degli ospiti, il principe Girano di San Germain e il principe Gurkov di Bordeaux si alzarono e si avvicinarono al gruppo di esperti di Chambord.

Inoltre erano apparsi in piazza anche i maestri degli altri regni affiliati di Zenit come Reyes, Cindy, Kanort e Huerk. Anche se non erano membri d’élite di classe lunare, erano comunque al picco dello stadio stellare. Potevano respingere i nemici più deboli dell’Alleanza della Caccia al Drago e proteggere i cittadini inermi di Chambord.

<em>Boom! Boom! Boom! Boom!</em>

Per un momento, riecheggiarono esplosioni fragorose in piazza.

Dopo feroci battaglie, Cech, Pierce e Robbin, che erano dentro i sigilli da battaglia del dio dell’acqua finalmente sconfissero e uccisero i loro avversari corrispondenti, ottenendo vittorie per Chambord.

Mentre la luce blu dei sigilli da battaglia scomparivano, i loro profili tornarono visibili. Anche se erano tutti gravemente feriti, erano pieni di spirito combattivo. Non sembravano stanchi e la loro ferocia non era inferiore a Drogba.

Tornarono accanto ai loro compagni con le teste dei loro nemici.

Sulla piattaforma a nove piani e dai 36 gradini, Elena manifestò il suo equipaggiamento della serie della Magia di M’Avina con un bagliore.

L’Abbraccio di M’avina, guscio del Kraken, era duro e l’arco della Grande Matrona faceva venire i brividi alle persone attorno a lei. Il potere nella sua aura era aumentata di molto e la sua forza si avvicinava a quella dello stadio solare.

Le sue fiamme d’energia erano così brillanti che pareva il centro della formazione di Chambord.

Mentre il vento notturno soffiava, i suoi capelli rossi svolazzavano al vento ed Elena ora sembrava una valchiria.

All’improvviso usò il potere della sua seconda stirpe, il paladino.

Mentre faceva un cenno, scie di energia dorata volarono verso i guerrieri feriti di Chambord come Drogba e Cech, e le loro ferite rapidamente! Inoltre la loro resistenza e la loro vitalità tornarono al loro picco!

In pochi secondi, la forza dimostrata di Chambord era aumentata di diverse volte!

Ora c’erano più di venti membri d’élite di classe lunare dalla sua parte. Tra di loro, la valchiria Elena era quasi una signora di classe solare! Era praticamente invincibile contro i guerrieri di classe lunare!

Non solo, le fortezze di pietra silenziose e ordinarie attorno alla piazza si trasformarono all’improvviso.

Dopo aver manifestato rune dorate, le terrificanti balestre Ammazza Draghi furono caricate e puntarono verso i nemici dell’Alleanza della Caccia al Drago.

Queste frecce enormi erano state rafforzate dagli scienziati pazzi nei loro laboratori. Queste balestre erano abbastanza letali da poter minacciare membri d’élite di classe lunare! Se fossero stati colpiti, i guerrieri ordinari di stadio lunare sarebbero stati spacciati!

La situazione si era ribaltata all’istante!

Chambord che prima era in svantaggio numerico adesso aveva il pieno controllo.

“Tu… Cosa…” Il vescovo Senxi della Sabbia Rossa non poteva credere ai suoi occhi!

<em>’Come può Chambord avere così tanti membri d’élite di classe lunare dalla sua parte? Maledizione! Come osano imperi come San Germain e Bordeaux schierarsi con loro contro la Sacra Chiesa? Non temono ritorsioni da parte del santuario Shiye?’</em> Pensò con ansia. <em>’Ora che Chambord è in vantaggio, il re potrà affrontarmi senza doversi preoccupare di tutto il resto!’</em>

“Cosa? Sei sorpreso? Ti ho detto che c’erano molte cose che non potevi nemmeno immaginarti! Apri gli occhi e goditi lo spettacolo!” Fei fissò Shenxi mentre continuava a deriderlo.

Angela, che era sulla piattaforma con il suo lungo abito bianco all’improvviso sorrise a Fei. Poi giunse le mani di fronte al petto ed emise un mormorio; sembrava che stesse pregando con molta sincerità e stesse evocando qualcosa.

All’improvviso un’ondata di energia mistica si diffuse da lei, solo Fei poteva percepirla.

Un momento dopo, accadde qualcosa di inimmaginabile!

Una serie di ruggiti terrificanti riecheggiarono dalle montagne posteriori di Chambord e la gente ebbe la sensazione che il terreno stesse tremando e il cielo si stesse muovendo. Sembrava che rare bestie feroci fossero sul punto di apparire!



