---
weight: 680
title: Capitolo 680 - Contrattacco
pubDate: 2024-06-07T16:41:47.982Z
tags:
    - htk
---

“Contrattaccate! Reagite! È la vostra unica possibilità se volete sopravvivere!”

In piazza, i membri d’élite di classe lunare dell’alleanza della Caccia al Drago erano scioccati e spaventati.

Urlavano uno contro l’altro ed erano nel caos totale.

Tuttavia le bestie demoniache a mezz’aria stavano sputando ondate di energia contro di loro e in qualche modo dovevano difendersi da esse.

Alcuni guerrieri non furono abbastanza attenti e diverse bestie demoniache avevano caricato contro di loro e li avevano catturati. Dopo pochi secondi, furono ridotti a brandelli e i loro resti cadevano dal cielo. Era una scena davvero terrificante.

Seduta sul Trono del Caos, Angela stava assistendo a tutto questo dall’alto e sembrava un po’ turbata. Tuttavia non ordinò loro di fermarsi alla fine.

Ciò che era successo stasera aveva fatto infuriare questa giovane di solito pacifica e calma; era davvero raro che si arrabbiasse così. Per questo aveva ordinato alle bestie demoniache di uccidere spietatamente i nemici crudeli.

“Ahahahah! Andiamo! Nessuno di questi bastardi ne uscirà vivo!” Drogba rise mentre ondeggiava il suo enorme scudo, Sacra Collisione, e scattò verso gli esperti sbalorditi come un tornado arancione.

“Morite! Chiunque osa attaccare Chambord pagherà con la vita!” Lampard balzò e si trasformò in una saetta. Anche se si era mosso dopo Drogba, si precipitò per primo sui nemici.

Mentre il fulmine brillava, il principe Simon di Marse e il principe Sark di Maze, che erano i più deboli, ma anche i più arroganti, furono ridotti in due pezzi di statue di carbone dopo essere stati attraversati dall’energia delle saette. Emanavano perfino scie di fumo nero.

“Uccidete questi bastardi! Li abbiamo trattati con ospitalità e rispetto, ma sono solo lupi avidi e crudeli! Facciamo sperimentare loro la rabbia dei chambordiani!”

Guerrieri come Pierce, Cech, Oleg, Robbin e Kashya ruggirono e scatenarono il loro potere. Non c’era bisogno di nascondere la loro forza ora, così evocarono tutte le armi stellari di alto livello che avevano ricevuto da Fei.

Le loro capacità combattive aumentarono di netto e sfrecciarono verso i nemici dell’Alleanza della Caccia al Drago come tigri che si lanciavano su greggi di pecore.

Anche i maestri del santuario della Tela Nera e gli esperti delle famiglie degli anziani membri d’élite di classe lunare caricarono.

In vantaggio, i guerrieri dalla parte di Chambord si sentivano sicuro di loro e il morale era alto. Perciò poterono distruggere facilmente i loro nemici.

Allo stesso tempo, i begli esperti Torres e Akinfeev avevano già scatenato la loro energia da guerriero.

Avvolti dalle fiamme, incoccarono i loro archi e tirarono frecce magiche letali. Sparavano piogge di dardi che assomigliavano a nubi cupe.

Erano entrambi maestri del tiro con l’arco. Avrebbero potuto colpire i loro bersagli anche ad occhi chiusi. Perciò versavano sangue nemico e nessuno stava mostrando pietà!

Era una battaglia sanguinosa e caotica.

La forza di una delle due fazioni stava crescendo, mentre l’altra continuava ad entrare in declino.

Ora, il potere di Chambord era di gran lunga superiore a quello dell’Alleanza della Caccia al Drago. Grazie ai rinforzi delle bestie demoniache nel cielo, avevano il doppio dei membri d’élite di classe lunare in confronto agli invasori.

L’enorme ribaltamento della situazione terrorizzò gli esperti dell’Alleanza della Caccia al Drago e la morte dei loro compagni abbatté il loro morale. Non riuscivano a combattere usando tutte le loro forze e alcuni di loro si girarono e cercarono di fuggire!

A mezz’aria, il vescovo Senxi della Sabbia Rossa non poteva credere ai suoi occhi e la sua faccia fremeva costantemente.

Non era disposto ad accettare ciò che stava succedendo!

“Cosa ne pensi signor Senxi? Credi ancora che la mia Chambord sia un debole insetto che puoi calpestare come vuoi?” Fei non avrebbe cercato di comportarsi con nobiltà e non gliel’avrebbe fatta passare liscia.

Non si sarebbe fatto problemi ad insultare Senxi e avrebbe umiliato questo vescovo arrogante del santuario della Sabbia Rossa.

Queste bestie demoniache di livello sovrano erano tutti “nativi” delle montagne posteriori di Chambord. Ognuna occupava un territorio vastissimo che comprendeva le foreste dietro Chambord, ed erano i re della loro terra. Non si attaccavano l’un l’altra e si limitavano a difendere il loro dominio ed era stato così per numerosi anni.

Tuttavia, dopo che Nerino era avanzato di stadio, i tre giovani draghi avevano vagato per i confini delle montagne posteriori. Avevano iniziato a combattere e avevano cercato di sfidare le bestie demoniache di livello sovrano. All’inizio persero rare volte, poi gradualmente riuscirono a vincere ogni scontro. Avevano sconfitto e terrorizzato quasi tutte le bestie demoniache di livello supremo nel raggio di 500 chilometri da Chambord.

Dopo più di quindici giorni, queste creature di livello sovrano sconfitte più volte dovettero arrendersi a Nerino e ai tre draghi, e accettarono il loro dominio nelle terre selvagge.

Fei ne era rimasto all’oscuro fino ad ora.

Il re lo aveva saputo solo qualche giorno fa, quando aveva visto le quattro bestie volare nelle foreste insieme ai loro sottoposti.

Allora Fei era rimasto senza parole.

Tuttavia, dato che aveva visto che Nerino e i tre draghi avevano addestrato le bestie demoniache e le avevano organizzate come truppe militari, all’improvviso aveva avuto l’idea di costruire una legione di creature demoniache di livello sovrano.

C’erano molte bestie demoniache di livello sovrano nelle montagne posteriori di Chambord e celavano molti segreti. Se Chambord fosse riuscita a creare una legione di queste creature, il regno sarebbe diventato quasi invisibile nella regione!

Tuttavia Nerino e i tre draghi non erano abbastanza forti ed erano riusciti a radunare solo poco più di venti bestie demoniache di livello sovrano.

Dopodiché, Fei aveva pensato all’abilità innata di Angela nel comunicare con le bestie e si era reso conto del suo potenziale. Così l’aveva portata di nascosto fuori da Chambord alle spalle del suo futuro suocero e aveva cercato di capire se la sua abilità innata avrebbe funzionato.

Il risultato di questa prova aveva sorpreso il sovrano.

Non si aspettava che queste bestie demoniache feroci si sarebbero comportati come gattini di fronte ad Angela e sarebbero state così docili. Aspetto interessante era che, più fossero state potenti, più sarebbero state intelligenti e quindi più ubbidienti di fronte a lei. Sembravano sudditi leali della loro signora.

Con l’aiuto di Angela, avevano formato velocemente questa legione di bestie demoniache.

In pochi giorni, erano stati ben addestrati e ora ascoltavano gli ordini di Angela, Nerino e dei tre draghi.

Questa era la prima dimostrazione di forza di questo esercito, ed era scioccante!

Erano tutti rimasti senza parole!



