---
weight: 6850
title: Capitolo 685 - Strana Caverna
pubDate: 2024-06-07T21:41:47.983Z
tags:
    - htk
---

Era risaputo che il proprietario di un’Anomalia Solare era come un dio nella sua dimensione. Poteva controllare ogni cosa attorno e avversari molto più potenti sarebbero stati ridotti a giocattoli e sarebbero stati sconfitti.

A meno che i loro avversari non fossero stati abbastanza potenti da distruggere lo spazio e l’Anomalia Solare, non si poteva ribaltare la situazione. In altre parole, i signori di classe solare non avrebbero potuto attivare le anomalie dentro le dimensioni di qualcun altro.

Questa era una legge ferrea nel continente di Azeroth.

Tuttavia ciò che stava accadendo la smentiva completamente. Senxi era dentro una caverna oscura e poteva sentire ruggiti di demoni e mostri. Inoltre dalla presenza dell’aria gelida e malvagia chiaramente non si trovava più nella terra proibita degli dei. Sembrava che fosse nell’Anomalia Solare del re di Chambord invece.

Il vescovo Senxi della Sabbia Rossa rimase sbalordito da questa scoperta; non sarebbe stato così scioccato nemmeno se qualcuno gli avesse detto che il papa Blatter in realtà era un mago dei nonmorti.

<em>’Il re di Chambord ha infranto la legge ferrea del continente di Azeroth. Ha usato la sua Anomalia Solare nella mia Anomalia Solare… Come?’</em> Pensò il vescovo Senxi, non poteva calmarsi affatto! Era terrorizzato!

Cercò di recuperare la calma e iniettò energia nella sua arma stellare di livello divino, il bastone del corallo nero, facendolo brillare. Illuminò la caverna oscura e Senxi riuscì a vederne l’interno. Era circondato da rocce nere molto fredde e un odore di marcio e sangue permeava l’aria. Non trovò nessun segno della presenza del re di Chambord.

All’improvviso risuonò una serie di passi lenti da uno dei corridoi della caverna.

Senxi era un po’ nervoso e scatenò tutto il suo potere sacro, cercando di prepararsi ad ogni possibile minaccia.

Una figura apparì nel corridoio e sembrava che avesse difficoltà a camminare da come barcollava. Non emanava la minima aura vitale, ma era circondata da uno strato denso di energia malvagia. Teneva le braccia parallele al terreno e aveva un aspetto bizzarro…

“Uno… uno zombie vicino alla classe solare?”

Dopo che quella figura si avvicinò, Senxi finalmente vide cos’era.

Era uno zombie! Era quasi interamente nudo e la sua pelle era color nero verdastro. La carne marcia era appiccata al suo corpo e i suoi bulbi oculari stavano per cadere dalle cavità del suo cranio.

Sorprendentemente non era affatto il re di Chambord.

“Che creatura malvagia! Gli dei non permetteranno ad una creatura del genere di esistere! Sciogliti sotto la luce del potere sacro!”

Il potere della Sacra Chiesa era molto efficace contro i nonmorti e il vescovo Senxi era un esperto nell’usarla. Non appena fece un cenno con la mano, emanò una scia di fuoco bianco che avvolse lo zombie. Presto un odore puzzolente permeò l’aria e lo zombie fu ridotto ad una pozza di denso liquido giallo.

“Cosa sta succedendo? Non è l’Anomalia Solare del re di Chambord?” Il vescovo Senxi della Sabbia Rossa era un po’ confuso.

Era disorientato come non mai. Il giovane re di Chambord doveva essere appena avanzato alla classe solare.

In effetti era sicuro che fosse un po’ più debole di lui, probabilmente al quarto o al quinto livello del Sole del Mattino inferiore.

Secondo questa scala, anche se avessero potuto costruire le loro Anomalie Solari, guerrieri a quel livello non avrebbero potuto formare uno spazio così vivido! Dopotutto c’era perfino uno zombie quasi al livello di un signore di classe solare in questa caverna e poteva essere definito come una forma di vita.

In teoria, solo i signori di classe solare allo stadio del Sole Bruciante potevano creare forme di vita nelle loro Anomalie Solari!

Questo confuse ulteriormente il vescovo della Sabbia Rossa.

Dopo essersi osservato attorno per un po’, scoprì che non c’era modo di tornare indietro. Per capire cosa stava succedendo, cercò di recuperare la calma. Poi radunò il coraggio e continuò ad avanzare nella caverna.

Più si addentrava nelle sue profondità, più diventava gelida e trovava energia malvagia.

Il vescovo della Sabbia Rossa era scioccato, aveva letto molti documenti nella Sacra Chiesa ed era familiare con molti luoghi segreti ed eventi misteriosi, eppure non aveva mai visto un posto dall’aura così malevola in tutto il continente Azeroth.

Dopo un’osservazione più attenta, ebbe la sensazione che assomigliasse all’energia infernale che poteva terrorizzare perfino gli dei delle leggende!

“Maledetti!”

Risuonò una serie di ruggiti soffocati dall’oscurità di fronte a lui.

All’improvviso diversi mostri rossi che sembravano essere stati spellati caricarono con ferocia. Tenevano torce arancioni in una mano e coltelli nell’altra, ed erano tutti vicini allo stadio solare.

“Cosa sono questi?” Senxi ne fu sbalordito e ondeggiò velocemente il bastone del Corallo Nero, emanando fendenti di energia sacra argentea.

Il corridoio si illuminò all’istante e il fendente distrusse questi mostri. Quattro dei sei mostri furono uccisi e il loro sangue macchiò il terreno. Mentre il fetore del sangue si disperdeva nell’area, gli altri due si girarono e scapparono urlando.

<em>’Sono quasi allo stadio solare, ma sono molto timidi. Sono rossi, tengono torce e coltelli…’</em>

Senxi all’improvviso ripensò ad un documento che aveva letto nella libreria della Sacra Chiesa e si ricordò della descrizione di un mostro leggendario. <em>’Che sia davvero capitato nel terrificante inferno? Perché ci sono così tanti mostri qui attorno?’</em>

Non credeva più di trovarsi nell’Anomalia Solare del re di Chambord.

Al suo livello, era impossibile costruire un mondo così vivido! Inoltre c’erano molti mostri quasi tutti allo stadio solare. Nemmeno signori al picco del Sole Bruciante ne erano capaci! Era al livello di un dio!

<em>’Qualcuno appena avanzato alla classe solare non potrebbe farlo!’</em> Pensò il vescovo Senxi.

Proprio mentre stava per avvicinarsi ai cadaveri per osservarli, all’improvviso furono permeati da nuvole di fiamme arancioni!

<em>Buzz!</em>

All’improvviso i mostri morti resuscitarono e non sembravano affatto indeboliti! Sembrava che non fossero nemmeno stati uccisi un momento fa.

Ora Senxi era terrorizzato!

Ondeggiò il bastone del Corallo Nero come un pazzo e arretrò costantemente. Il potere argenteo illuminò tutto il corridoio e i mostri gemettero mentre venivano bruciati fino a liquefarsi, per poi morire di nuovo.
Tuttavia, dopo meno di un minuto, le fiamme arancioni riapparirono e resuscitarono di nuovo le creature rosse!

Senxi dovette usare le sue mosse finali per ucciderli di nuovo.

Dopo che successe diverse volte, Senxi sospirò e finalmente capì cosa stava succedendo.

In lontananza nell’oscurità c’era un mostro che assomigliava ad un mago malvagio. Indossava un mantello fatto di paglia e una corona di ossa bianche, e brandiva un bastone bianco. Era stato lui a resuscitare questi mostriciattoli rossi.

E il potere di questo mago malvagio era al primo livello del Sole del Mattino inferiore!

Fortunatamente Senxi era molto più forte di lui e aveva un’arma stellare di livello semi-divino. Eliminò velocemente questo mago malvagio.

Proprio come si aspettava, dopo che lo uccise, i mostriciattoli rossi non poterono più resuscitare.

Ormai Senxi era già spaventato, ma non poteva ritirarsi.

Dopo un momento d’esitazione, strinse i denti e continuò ad avanzare.

Incontrò diversi branchi di mostri lungo la strada, ma li uccise velocemente.

Tuttavia aveva un brutto presentimento. Sentiva un paio di occhi nascosti nell’oscurità che lo osservavano, come un gatto che giocava con un topo.



