---
weight: 6980
title: Capitolo 698 - Battaglia Leggendaria (2)
pubDate: 2024-06-08T10:41:47.985Z
tags:
    - htk
---

Quest’uomo forte gettò un’occhiata verso questi adulatori pallidi e deboli, e gridò: “Spazzatura! Cosa ne sapete? Una Spada e questo nativo sono entrambi signori di classe solare! Potrebbero uccidervi diecimila volte con un dito! Il nostro impero Ormond è stato fondato sul potere e la coltivazione, e stimiamo gli esperti potenti. Anche se questi nativi sono di basso livello, sono comunque coraggiosi. Sono molto meglio di voi, un branco di rifiuti! Toglietevi dai piedi! Smettetela di cercare di accecare sua altezza Xanchua!”

Dopo che erano stati rimproverati da quest’uomo con la corazza, i giovani sembrarono arrabbiati e risentiti. Tuttavia chiusero comunque la bocca e rimasero in silenzio. Era chiaro che temessero questa persona e non osassero opporsi a lui.

“Ahahah! Generale Peith, non arrabbiarti. Non importa quanto sono forti, sono solo un branco di miserabili nativi. Dato che le loro stirpi sono inferiori, sono destinati ad essere schiavi. Cosa possono fare? Ribaltare la situazione? Ora le truppe dell’impero sono già qui e conquisteranno la capitale in pochi secondi. In effetti, distruggere una piccola città come questa è troppo facile! Anche se ci fossero un po’ di potenti nativi, non possono fare nulla! Prendi Una Spada per esempi, non deve mettere la coda tra le gambe e ascoltare i miei ordini? Peith, sei ancora troppo ansioso.”

Anche se i rimproveri di quest’uomo forzuto avevano rovinato l’atmosfera, questo principe Xanchua dall’aspetto stupido e inutile non si arrabbiò. Sorprendentemente annuì e smise di mostrare un atteggiamento scherzoso.

Mostrò un’espressione sicura e calcolatrice, insieme al suo sorriso osceno, ed ebbe la sensazione che tutto fosse sotto il suo controllo.

Dopo una breve pausa, Xanchua appoggiò il mento sul suo palmo e disse con impazienza: “Va bene, smettetela di fare rumore. Guardiamo lo spettacolo. Questi due sporchi animali stanno mostrando un ottimo spettacolo! Ahah, generale Peith, non sei rimasto bloccato al picco della classe lunare per più di sei mesi ormai? Forse potrai trarre ispirazioni da questa battaglia! Dopo che questi due animali rimarranno gravemente feriti, potremo catturarli e interrogarli. Allora, la libreria reale di Ormond avrà altre due tecniche di coltivazione di classe solare!”

L’uomo di nome Peith ne fu un po’ sorpreso e rivelò un sorriso rassicurante.

Poi annuì lentamente e rispose con serietà: “Sua altezza Xanchua, stava solo scherzando. Eh, è un bene che non sia stato ingannato e influenzato da quella spazzatura. Io, Peith, le giuro la mia lealtà!”

Dopo aver detto questo, si girò ad osservare con attenzione la battaglia tra Fei e Una Spada. Gradualmente, rimase incantato dal combattimento. Per chiunque fosse al di sotto della classe solare, questa battaglia era una rara opportunità.

“Sono solo un branco di sporchi nativi e sono prede in questo gioco. Sono inferiori perfino alle bestie. Eh… è divertente stuzzicare questi sporchi animali ogni tanto.”

Xanchua era seduto sulla sedia dorata e non prestò molta attenzione alla battaglia leggendaria che stava accadendo di fronte a lui. Era un po’ annoiato e si accigliò. All’improvviso vide il vecchio Aryang e Robbin circondati dai soldati sul ponte della Xuan’ge e notò il Trono del Caos che rilasciava una sfera d’energia argentea.

Gradualmente il suo sguardo si accese.

Quella battaglia feroce stava continuando nel cielo.

Il potere di Fei raggiunse il picco e le fiamme d’energia dorate si espansero in ogni direzione. Sembrava che si fosse acceso un altro sole nel cielo. Le rune sul martello da guerra nelle sue mani diventarono rosse e brillarono ancora di più. Sembrava che la loro energia stesse per scatenarsi e un potere selvaggio fosse sul punto di saltare fuori dallo Spaccapietre del Re Immortale. Insieme alla forza da barbaro della modalità infernale, faceva assomigliare Fei alla reincarnazione di un dio della guerra!

<em>Tink! Tink! Tink! Tink!!!<em>

Dopo numerose collisioni terrificanti e fragorose, la battaglia stava per finire.

L’arma stellare di alto livello di Una Spada non riuscì più a resistere allo Spaccapietre del Re Immortale. La superficie lucida e riflettente dell’arma era già piena di indentature e fenditure; sembrava sul punto di rompersi.

“Kekekeke… Keke…”

Gli occhi di Una Spada erano rossi e non si potevano vedere emozioni umane al loro interno.

Era diventato freddo e crudele come una bestia demoniaca priva di intelligenza, e rilasciava una serie di grida roche e soffocate. Sembrava completamente impazzito.

Lentamente, l’energia rosso scura lo avvolse come una nebbia, addensandosi sempre di più.

Dopo un po’, nascose il suo corpo, rivelando solo i suoi occhi rossi.

Questa foschia conteneva un potere letale, era sufficiente a contaminare le anime!

Tuttavia era inutile contro il re.

Dopotutto Fei aveva incontrato ogni genere di demoni nel mondo di Diablo. Aveva affrontato boss minori come Andariel e Duriel, ma anche potenti signori malvagi come Diablo, Baal e Mephisto. Perciò la quantità d’energia demoniaca emanata da Una Spada non era affatto minacciosa per Fei.

Per metterla in termini semplici, Fei aveva già combattuto contro le creature più malvagie e demoniache! Aveva molta esperienza nell’affrontarle e poteva essere considerato un esperto. Anche se era un’energia formidabile, il sovrano poteva ignorarla in quanto barbaro della modalità infernale.

Mentre le fiamme maestose si espandevano, la foschia cupa crepitò come se stesse evaporando e non riuscì ad avvicinarsi a meno di dieci metri da Fei.

L’energia dorata di Fei era la nemesi naturale di questa energia demoniaca!

<em>Tink!!!</em>

Riecheggiò un clangore metallico nel cielo, forte come un tuono. Un po’ di montagne alte in lontananza furono frantumate dalle onde soniche e si formò un’enorme fossa nel fiume Zuli, facendo schizzare spesse colonne d’acqua.

Se non ci fossero state formazioni a proteggere la Xuan’ge e Chambord, sarebbero state già ridotte in polvere.

Il principe Xanchua che era calmo e calcolatore ne fu sorpreso, e i giovani adulatori attorno tremarono. Invece il generale Peith continuò a guardare la battaglia con un’espressione inebriata.

<em>Boom!</em>

Riecheggiò un altro fragore e puntini luminosi schizzarono in ogni direzione come una pioggia di meteore, accendendo il cielo cupo.

Stavolta l’arma stellare di Una Spada non riuscì più ad assorbire il potere scioccante dei colpi dello Spaccapietre del Re Immortale. Dopo un ultimo colpo, emise un grido ed esplose in migliaia di pezzi.

Un’arma stellare di alto livello che molti esperti ambivano era stata distrutta completamente!

Una Spada continuò ad ululare come una bestia e non sembrava spaventato, né sorpreso. Senza nemmeno pensare di schivare, iniziò ad usare i pugni per affrontare direttamente il martello.

Rimanendo impassibile, Fei continuò ad attaccare spietatamente. Fu un colpo così intenso da causare un fragoroso rimbombo.

Dopo aver saputo cosa stava accadendo a San Petersburg, era rimasto molto deluso da Una Spada. Era sicuro che questo ex genio solitario fosse stato corrotto e che non potesse più controllarsi. Perciò non mostrava più nessuna pietà!

Come aveva detto prima di iniziare il combattimento, uccidere Una Spada avrebbe potuto liberare la sua anima e permettergli di riposare in pace.



