---
weight: 7092
title: Capitolo 709 - Rafforzare l’Impero (seconda parte)
pubDate: 2024-06-08T21:43:07.724Z
tags:
    - htk
---

Guardò i sei schiavi catturati e, anche se queste persone sembravano spaventate all’apparenza, Fei notò l’odio e la ferocia nascosti nei loro sguardi. Capì che dovevano essere i più ingrati del gruppo, così sogghignò: “Giustiziateli!”

“No…”

“Fermi…”

“Non uccidete i nostri fratelli!”

Sparrow, Barbossa e altri schiavi gridarono nel panico.

Tuttavia, prima che potessero finire di parlare, la brillante energia di un coltello fece volare le teste dei sei schiavi.

Il sangue schizzò dai loro colli, erano stati tutti eliminati da Robbin.

“Tu…” Anche se Sparrow e Barbossa non erano troppo familiari con questi schiavi uccisi e non avevano grandi rapporti con loro, ebbero la sensazione che la loro fine presagisse il loro destino.

Impallidirono e iniziarono a tremare.

Videro il re di Chambord spostare gli occhi su di loro e l’intento omicida sconfinato che emanava fu troppo intenso per loro. A differenza di ieri quando il sovrano li aveva minacciati soltanto, ora stava davvero pensando di eliminarli tutti.

Sparrow e Barbossa erano persone intelligenti e capirono subito la situazione; si erano accorti che la ribellione dei sei schiavi aveva fatto riconsiderare al re i suoi piani e che potevano essere eliminati da un momento all’altro.

Sparrow e Barbossa alla fine si spaventarono di fronte alla morte.

Bam! Si inginocchiarono tremanti, senza osare dire una parola. Si prostrarono e implorarono pietà.

In quel momento, queste due persone indisciplinate si erano davvero arrese e non osarono più avere secondi fini. Erano terrorizzati e persero ogni intenzione di ribellarsi.

Gli altri schiavi si resero conto della situazione e si inginocchiarono, anche loro erano spaventati dall’aura gelida del re.

L’espressione di Fei si calmò.

Ucciderli prima di cercare di educarli sarebbe stato un abuso di potere.

Anche se Fei aveva ordinato di giustiziare gli schiavi che si erano ribellati, era un caso particolare visto che non si erano resi conto dei loro errori.

Dopotutto Fei non era un sovrano che uccideva indiscriminatamente. Avrebbe eliminato i nemici che provavano a fare del male ai suoi cari e al suo regno, ma non poteva uccidere con leggerezza.

“Intensificate le pattuglie su questa montagna. Convocate anche Drogba e Pierce, e lasciate che addestrino questi bastardi. Spiegate loro le leggi di Chambord e i nostri piani. Cacciate via da qualche parte a circa venti chilometri di distanza da Chambord chiunque non voglia partecipare al nostro programma. Se oseranno mettere piede a Chambord in futuro, condannateli a morte sul posto!
Chi è disposto a rimanere, potrà bere la pozione Hulk diluita. Se qualcuno di loro osa ribellarsi, giustiziate anche loro!” Ordinò Fei.

Robbin annuì e inviò il messaggio.

Fei rifletté e si rese conto di non avere altro tempo da sprecare al riguardo.

All’improvviso, scatenò le sue fiamme d’energia dorate simile alle onde di un oceano e scomparì dalla montagna delle cinque spade celesti con l’enorme Xuan’ge.

…

Il sole si levò nel cielo il giorno dopo.

Fei era di fronte ad un’enorme finestra alta fino al soffitto nel palazzo divino del re e sospirò mentre guardava lo splendido paesaggio.

Dopo aver fatto colazione con le sue splendide mogli ed essersi goduto un po’ di tempo insieme, lasciò il castello celeste.

Non si diresse verso Chambord, ma a sud, voleva andare a San Petersburg.

Era la seconda volta che il re visitava la capitale questo mese.

Tuttavia lo scopo di questo viaggio era diverso, aveva intenzione di aiutarli.

Dopotutto c’erano amici di Chambord nella capitale.

Avrebbe trovato fiumi di sangue lungo il suo cammino e la gloria del re di Chambord sarebbe diventata brillante come il sole del mattino.



