---
weight: 7141
title: Capitolo 714 - Come Falene verso le Fiamme (prima parte)
pubDate: 2024-06-09T02:43:07.725Z
tags:
    - htk
---

Fei era diventato famoso e aveva scioccato San Petersburg solo dopo la battaglia contro il cavaliere del sole dorato, Chris Sutton. Da allora, Fei era diventato una delle figure più influenti dell’impero. Era stato anche il duello che aveva spinto gli altri cavalieri a sfidare Fei nel palco della spada numero uno e il motivo per cui Fei era stato soprannominato Pugno Dominatore del Cielo.

Circa un anno fa, Sutton era il guerriero della giovane generazione più famoso nell’impero ed era diventato molto presto un cavaliere. La gente pensava che un giorno avrebbe ricevuto il titolo di Grande Guerriero da Krasic.

Tuttavia questo giovane era molto arrogante e aggressivo.

Il combattimento con Fei poteva essere considerata la sua più grande umiliazione. Alle Due Torri, la sua lancia si era spezzata, la sua armatura dorata si era frantumata e se n’era andato quasi denudato.

Da allora, Sutton aveva iniziato a mettere da parte la sua arroganza e aveva iniziato a fare progressi. Sconfiggere Fei era diventata la più grande missione della sua vita.

Quest’anno Sutton non aveva sprecato tempo. Grazie al suo talento e alla motivazione dovuta alla sconfitta, era già diventato un guerriero a nove stelle ed era molto vicino a raggiungere lo stadio di classe lunare. La sua energia dell’elemento metallo era davvero letale e nessun esperto poteva fermarlo.

Fei lo vide e non poté trattenersi dal sospirare.

Si ricordava che questo cavaliere del Sole Dorato era uno dei corteggiatori di Paris.

Tuttavia, visto che la pace dell’impero si era infranta, ogni emozione personale doveva essere messa da parte. In quanto giovane guerriero di Zenit, Sutton si stava impegnando con tutte le sue forze. Anche se era una persona importante, poteva morire da un momento all’altro.

…..

<em>Boom!!!</em>

Sutton guidava l’assalto e gli altri guerrieri di Zenit lo seguivano. Distrussero e ribaltarono la trentunesima macchina d’assedio, che cadde a terra sollevando un polverone.

Mentre ansimava, Sutton guardò la sua armatura dorata che adesso era tinta di sangue ed era piena di crepe.

La continua battaglia stava affaticando questo giovane guerriero e aveva usato più della metà della sua energia. Perciò doveva rallentare un po’ e recuperare le forze.

Dietro di lui, i sedici guerrieri a tre stelle che erano stati selezionati dal comando militare di Zenit lo guardarono con ammirazione. Avevano ottenuto una piccola vittoria sotto la sua guida! Avevano ucciso più di cento guerrieri di Leon e ferito più di mille soldati, distruggendo diverse macchine d’assedio. Ai loro occhi, Sutton era un vero eroe.

L’intenso intento omicida di Sutton terrorizzava i soldati ordinari di Leon, che non osavano avvicinarsi. Avevano circondato i soldati di Zenit, ma non li stavano attaccando; era una rara occasione e stavano cogliendo l’opportunità per recuperare energia.

In quel momento Chris Sutton percepì qualcosa e alzò gli occhi mentre le sue pupille si stavano contraendo.

Nel cielo, tre figure che indossavano uniformi nere di Leon si stavano avvicinando velocemente in volo, sembravano tre scie di luce. Le loro aure vaste come tsunami stavano già soffocando i guerrieri di Zenit prima ancora che arrivassero.

Membri d’élite di classe lunare!

Sembrava che il capo comandante di Leon avesse notato questa squadra d’élite fuori dalle mura difensive e avesse mandato tre membri d’élite di classe lunare ad ucciderli e prendere il controllo della porta principale di San Petersburg.

Ogni membro d’élite di classe lunare sarebbe stato considerato un grande tesoro dall’impero.


