---
weight: 7161
title: Capitolo  716 - Inganno (prima parte)
pubDate: 2025-08-07T07:44:25.494Z
tags:
    - htk
---


La prima cosa che pensò il cavaliere del Sole Dorato fu: “I rinforzi!”


<em>’Chi è? Come mai è così potente? Mi ha guarito facilmente con un tocco e ha scaraventato via un membro d’élite di classe lunare con un pugno! Nemmeno i guardiani del Senato Imperiale sono così forti!’</em> Continuò a pensare: <em>’Quando è apparso un esperto così potente?’</em>


Pensò ad ogni famoso maestro o eremita a San Petersburg, ma scartò un’ipotesi dopo l’altra.


“Non ce ne sono altri. Che sia un asso nella manica della famiglia reale?”


Il Cavaliere del Sole Dorato era emozionato e si girò subito dopo essere atterrato; voleva vedere chi era questo esperto che lo aveva salvato durante questo momento critico.


Una raffica di vento soffiò e ne vide solo la schiena.


Quella persona fece un enorme passo avanti e Sutton ebbe la sensazione che un’enorme montagna gli fosse passata accanto.


“È lui!2


Anche se Sutton aveva visto solo la sua schiena, l’aveva identificato all’istante. Era rimasto impressionato in modo profondo da quest’uomo e non se lo sarebbe mai dimenticato.


Il Pugno Dominatore del Cielo, il re di Chambord!


“È il sovrano di Chambord!” Sutton all’improvviso si riempì di emozioni contrastanti.


La sua prima reazione fu di concludere che aveva perso di nuovo.


Dalle voci che aveva sentito, si era reso conto che il divario tra di loro era già enorme nonostante si fosse impegnato duramente negli ultimi sei mesi.


Ora non poteva nemmeno capire a che livello fosse arrivato.


Questo lo fece sentire avvilito e frustrato.


Si era reso conto che il sovrano di Chambord era ad un livello completamente diverso! Tutti nella capitale sapevano che era una figura importante a San Petersburg, che chiamava il principe ereditario per nome e aveva sconfitto quel vecchio mostro del Senato Imperiale in un colpo solo…


La comparsa di un esperto così terrificante era una buona notizia.


Sutton iniziò a calmarsi ed ebbe la sensazione che le mura difensive a San Petersburg dietro di lui fossero diventate impenetrabili!


…..


Dopo che Fei salvò il Cavaliere del Sole Dorato, si fece avanti e inseguì il membro d’élite di classe lunare di Leon, attaccandolo continuamente.


Ogni volta che si spostava, avrebbe scagliato un pugno.


Il guerriero di Leon ne fu scioccato e perse il coraggio di reagire quando percepì il potere nascosto negli attacchi di Fei.


A mezz’aria, continuò ad arretrare con un’espressione ansiosa. Anche se aveva cercato di scappare, era stato preso di mira dall’energia spirituale di Fei e non poteva scappare.


Così dovette contrattaccare per difendersi.


Le fiamme dorate e quelle rosse si accesero, si scontrarono e si dispersero.


Primo pugno!


Secondo pugno!!


Terzo pugno!!!


Dopo il terzo colpo, non risuonarono più altri rumori.

Fei si fermò sul posto e la sua aura divenne pesante e instabile come un’enorme montagna.


Quel giovane d’élite di Leon non era in una buona situazione. Era già caduto a terra e il sangue colava dagli orifizi del suo volto.


Fece del suo meglio per alzare una mano e indicare Fei, chiedendo con voce roca e ad occhi spalancati: “Chi… chi sei tu? Zenit non ha altri esperti, chi sei tu?”

“Non meriti di saperlo.” Rispose con noncuranza Fei senza nemmeno guardarlo.


Questo membro d’élite di classe lunare così arrogante adesso sembrava timido e debole di fronte ad una persona potente.





