---
weight: 724
title: Capitolo 724 - Inseguimento (seconda parte)
pubDate: 2025-01-08T09:36:57.055Z
tags:
  - htk
---

L’equipaggiamento e i congegni magici dell’impero Leon superavano di gran lunga il livello di Zenit.

Tuttavia le frecce potenti capaci di uccidere ordinari membri d’élite di classe lunare non potevano nemmeno avvicinarsi a Fei. Rimbalzarono tutte indietro entro dieci metri di distanza da Fei come se fossero state respinte da un muro metallico invisibile.

Fei non mostrò pietà agli invasori. Mentre inseguiva il principe Gomi, scagliò ripetutamente dei pugni verso il basso. Il suo bombardamento causò enormi esplosioni e onde d’urto tra le formazioni ben organizzate e gli accampamenti di Leon, causando scompiglio tra le loro truppe.

C’erano molti maestri potenti ma leali tra di loro. Anche se sapevano di non poter competere con Fei, cercarono di fermarlo balzando nell’aria e sacrificandosi per salvare il loro principe.

Tuttavia furono ridotti in poltiglia dalle onde d’urto causate dallo scontro tra Fei e Gomi.

Chiunque fosse al di sotto della classe lunare non poteva intervenire in una battaglia tra veri esperti e sarebbe morto all’istante se si fosse trovato entro cento metri di distanza.

“Tutti voi! Fermatelo!”

Il principe Gomi era sconvolto e non voleva più combattere. Vedendo che le distanze tra lui e Fei si stavano accorciando, capì di non poter più scappare.

Atterrò con decisione e corse tra le formazioni delle sue truppe. Stava usando i suoi uomini come scudi e ordinò ai soldati e ai comandanti di sacrificarsi per fermare Fei.

Stava letteralmente chiedendo loro di suicidarsi per lui.

Ubbidendo ai suoi ordini, i guerrieri di Leon caricarono senza paura, usando i loro corpi per formare una spessa linea difensiva tra il principe Gomi e il sovrano di Chambord.

Era una strategia crudele.

In teoria, perfino un signore di classe solare si sarebbe stancato usando costantemente la sua energia da guerriero o da mago. Però sarebbe stato necessario sacrificare milioni di soldati ordinari per farlo.

Tuttavia Fei era un barbaro; usava pura forza fisica e aveva pozioni per recuperare energia. Perciò non temeva questo attacco di scudi umani.

Fei ignorò tutti i soldati di Leon che stavano caricando e continuò ad inseguire la scimmia nera, tutto nel raggio di dieci metri da lui fu ridotto ad una foschia di sangue dalla sua forza invisibile e invincibile.

Fei non rallentò mentre lasciava una scia di sangue dietro di sé.

Risuonavano ruggiti, urla, sussulti e rimproveri.

I due grandi esperti seminarono scompiglio nelle formazioni ordinate di Leon mentre uno cercava di fuggire e l’altro lo inseguiva.

Il leggendario principe Gomi di Leon tentava di seminare Fei, che continuò a tenere il passo. I soldati attorno si muovevano come acqua in una pentola bollente, ma non riuscirono a salvare il loro guerriero.

La “scimmia nera” divenne sempre più ansiosa notando che Fei si stava avvicinando. Era terrorizzato e l’intento omicida nemico gli stava pungendo la schiena.

Dato che nessun esperto di Leon poteva fermare Fei, Gomi spostò gli occhi sorridendo in modo malvagio. Dopo un attimo di secondo, iniziò a dirigersi verso le truppe dell’impero Ormond.

“Ormond dovrebbe avere potenti esperti capaci di fermare questo maledetto zenitiano!” Pensò. Aveva intenzione di scaricare ogni responsabilità sul suo alleato.

….

Sulla porta principale di San Petersburg.

Il Dio della Guerra Arshavin stava assistendo alla scena usando un telescopio magico e aveva già un piano. Con un’espressione piena di gioia, diede una serie di comandi.

La porta principale di San Petersburg si spalancò all’improvviso.

La cavalleria di Zenit corazzata uscì fuori dalla città come un’inondazione nera e il rumore degli zoccoli risuonò nel cielo. Si avventarono sulle truppe di Leon precipitate nel caos e attaccarono spietatamente!

Era iniziato il contrattacco degli zenitiani!
