---
weight: 7311
title: Capitolo 731 - Bottino di Guerra (prima parte)
pubDate: 2025-01-20T07:01:09.473Z
tags:
  - htk
---

Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
13 capitoli in coda, 0/1 (sponsorizzazioni 1 euro a capitolo),
-Schadenfreude

Gundogan ebbe un tuffo al cuore.

All’inizio aveva pensato di poter reclutare questo giovane signore di classe Solare di fronte a lui.

Dal suo punto di vista, era già un miracolo che un genio del genere potesse comparire in un piccolo impero di primo livello. Era chiaro che questo giovane moro avesse un talento unico. In confronto ai principi delle superpotenze che avevano accesso alle migliori risorse, a potenti tecniche, a maestri di massimo livello e a rivali talentuosi, chi si trovava nei regni più piccoli avrebbe dovuto contare sulle proprie forze.

Gundogan aveva pensato che avere un talento così ammirevole sotto il suo comando sarebbe stata una ricompensa di gran lunga superiore alla conquista di Zenit.

Questo era il motivo per cui aveva mostrato una rara tolleranza e gentilezza all’inizio, e aveva anche cercato di fermare la guerra. In effetti aveva anche espresso l’intenzione di allearsi con l’impero Zenit e aveva trascurato la morte del suo fratello minore Xanchua, che era morto a causa di Chambord.

Per lui che era nato nella famiglia reale di Ormond, la morte del suo fratello minore non sarebbe stata necessariamente una cattiva notizia. In effetti forse sarebbe stato positivo per lui avere meno rivali!

Sarebbe valsa la pena di fare questo viaggio se avesse potuto ottenere un forte sottoposto!

Sfortunatamente questo sovrano era “feroce” e non si era fatto convincere.

Una serie di massacri aveva fatto capire chiaramente a Gundogan di aver sottovalutato il suo avversario.

Perché un genio talentuoso sarebbe stato disposto a servire qualcuno?

La rabbia, la frustrazione e il senso di sconfitta calmarono gundogan.

Iniziò a pensare a cosa sarebbe accaduto.

Ora, tutti i membri d’élite di classe lunare di Ormond che lo avevano accompagnato erano stati uccisi e gli accampamenti di Ormond erano come leoni a cui erano stati tolte le zampe e i denti, non avrebbero più rappresentato una minaccia per il nemico.

Anche se era infuriato, non poteva sfogare la sua rabbia.

Questa strana sfera d’energia lo aveva rinchiuso e non poteva credere che fosse così resistente.

‘Che genere di pergamena era quella? Come è stata creata? Come mai ha un potere così magico? Era una pergamena divina?’

Gundogan iniziò a temere che quel giovane folle di fronte a lui avesse davvero intenzione di ucciderlo.

Non si era mai avvicinato così tanto alla morte prima d’ora.

Tuttavia Fei non aveva fretta di eliminarlo dopo aver eliminato i membri d’élite di classe lunare.

Sfrecciò all’istante nell’enorme Xuan’ge senza fare altre domande.

In meno di cinque minuti, l’enorme Xuan’ge pari a quella usata da Xanchua finì proprio come le aeronavi più piccole. Perse la sua fonte d’energia e discese lentamente senza avere la possibilità di auto detonarsi.

Gundogan rimase sbalordito! Non poteva credere ai suoi occhi!

Fei lo aveva scioccato di nuovo!

La Xuan’ge era un segreto di massimo livello tra tutte le informazioni confidenziali nell’impero Ormond e si poteva dire che fosse il tesoro più importante della nazione.

Maghi e accademici di massimo livello avevano raffinato i sistemi magici al loro interno e avevano messo alla prova rigorosamente le sue capacità di combattimento. La quantità di energia, di sforzi e di risorse dedicate ad ogni enorme Xuan’ge avrebbero potuto costruire dieci legioni da battaglia principali.

Anche se le Xuan’ge non erano invulnerabili, difficilmente venivano distrutte.

Tuttavia il sistema di alimentazione e gli altri meccanismi di questa Xuan’ge erano stati danneggiati facilmente da questo giovane zenitiano, e con una velocità sbalorditiva!

Gundogan non sapeva come descrivere il suo avversario.

‘Come può questo sporco nativo conoscere così tanti segreti?’ Pensò: ‘Sarà davvero solo uno sporco nativo?’

In effetti non sapeva che il regno di Chambord aveva catturato con successo la Xuan’ge usata da Xanchua e che i due scienziati pazzi più esperti e capaci del continente Azeroth ne avevano analizzato i meccanismi.

Akara e Cain si erano precipitati nella Xuan’ge e avevano iniziato a studiarla come dei bambini che avevano ricevuto il loro giocattolo preferito. Avevano iniziato ad apprendere i principi magici e la struttura che muoveva l’enorme aeronave.
