---
weight: 733
title: Capitolo 733 - Situazione (prima parte)
pubDate: 2025-01-20T07:02:34.960Z
tags:
  - htk
---

Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
10 capitoli in coda, 0/1 (sponsorizzazioni 1 euro a capitolo),
-Schadenfreude

Alla fine i zenitiani conquistarono la vittoria.

Tra i dieci imperi, furono gli ormondiani ad avere riscontrato più perdite.

Le sei Xuan’ge dalla fama invincibile nel raggio di 500.000 chilometri erano diventate il bottino di guerra di Chambord.

Erano sopravvissuti meno della metà dei loro 20.000 soldati d’élite. Tutti i maestri al di sopra delle cinque stelle erano morti e il loro principe era stato catturato.

L’impero Leon era il secondo ad aver ricevuto più danni.

Nonostante fosse l’impero più potente nel raggio di 500.000 chilometri da Zenit e fosse dotato della forza militare più formidabile, aveva perso otto membri d’élite di classe lunare e il suo leggendario principe Gomi. Tra i 100.000 soldati che aveva schierato, ne erano morti più di 40.000, un quinto era stato catturato e ne erano scappati meno di 40.000. Era un duro colpo, specialmente per quanto riguardava i guerrieri di classe lunare!

Anche se Leon era un impero di livello intermedio-alto, non poteva sopportare una perdita simile.

Gli altri otto alleati erano molto più deboli ed erano stati più dei cheerleader durante la battaglia.

Anche se Fei non era andato a porgere loro visita in particolare, erano stati comunque attaccati dai soldati di Zenit sotto la guida di Arshavin, il Dio della Gerra. Più della metà dei soldati avevano perso la vita qui e un po’ di imperi avevano perso le loro legioni principali e sarebbero stati attaccati dagli altri.

In effetti ogni impero nel raggio di 50.000 chilometri da Zenit aveva subìto gravi perdite e non aveva potuto rivaleggiare con questo orso gigante del nord in crescita.

Questa battaglia difensiva di San Petersburg era stata pericolosa e intensa per ogni singolo zenitiani.

Le truppe unite dei dieci alleati si erano radunate all’improvviso e le reti di informazioni di Zenit non le avevano individuate in tempo. In un solo giorno, i nemici avevano invaso sei province ed erano arrivati fuori da San Petersburg.

In effetti quando i zenitiani avevano visto i soldati d’élite di Leon e le Xuan’ge di Ormond, si erano disperati e quasi avevano perso il coraggio di opporsi. Era stata una battaglia davvero impari.

I soldati di Zenit avevano lottato duramente e molti di loro non avevano dormito per 30 ore; avevano combattuto costantemente sulle mura difensive.

Se non fosse stata supportata dalla famiglia reale di Zenit diverse volte e gli ormondiani non avessero sottovalutato i loro avversari, mandanto un’enorme Xuan’ge a Chambord, la capitale sarebbe caduta da molto tempo.

Il loro salvatore era arrivato proprio quando l’impero era finito sull’orlo del collasso e molti si stavano quasi per arrendere.

Il re Alexander di Chambord era un talento che aveva percorso centinaia di chilometri per proteggere l’impero. Con la sua forza incredibile, aveva ribaltato le sorti della battaglia e aveva ucciso decine di esperti nemici. Distruggendo i loro maestri, aveva cambiato la situazione.

Dopo lo scontro, tutti nella capitale stavano diffondendo la notizia scioccante di come il re di Chambord avesse raggiunto la classe Solare.

Il quartier generale militare, gli uffici del ministero e la famiglia reale aiutarono a divulgare queste informazioni e ormai perfino i fruttivendoli ai lati della strada e i macellai aveva saputo che ora l’impero aveva un signore di classe Solare a sostenerlo.

Questa notizia era stata scioccante! Solo grazie al sovrano di Chambord, ora Zenit sarebbe stata considerata un impero di quinto livello nel continente Azeroth!
