---
weight: 7342
title: Capitolo 734 - Traditori (seconda parte)
pubDate: 2025-01-22T08:25:06.443Z
tags:
  - htk
---

Il principe ereditario Arshavin era famoso per la sua disciplina e la sua severità. Inoltre, in quanto membro della famiglia reale, non poteva tollerare un tradimento.

Perciò, ancora prima che la battaglia fosse finita, aveva mandato truppe d’élite per circondare le residenze dei nobili che avevano andato lettere ai nemici nel caso avessero cercato di scappare.

Ora che il conflitto era terminato, il Dio della Guerra li avrebbe sistemati uno per uno.

I nobili accusati di tradimento e che avevano prove contro di loro erano stati tutti uccisi con le loro famiglie.

In solo un’ora, 17 famiglie nobili erano state annientate e più di 1.000 persone erano state condannate a morte. Erano stati decapitati e le loro teste furono appese alle mura come deterrente.

Nemmeno uno di loro fu perdonato. Il sangue formò fiumi e i cadaveri formarono montagne.

Fuori dal campo d’esecuzione, folle di cittadini si erano radunate e gridavano.

“Uccideteli! Uccidete questi spregevoli traditori!”

“Impiccateli! Fateli a pezzi! Questi maledetti bastardi! Si sono goduti i privilegi dei nobili, ma ci hanno tradito quando eravamo in pericolo! Sono imperdonabili!”

I cittadini di Zenit erano così arrabbiati che avevano attraverso la cerchia di soldati che stava cercando di mantenere l’ordine e avevano attaccato questi nobili decaduti. Mentre la gente ordinaria era sulle mura difensiva a combattere contro gli invasori, questi privilegiati erano rimasti al sicuro, godendosi ricchezze e onori commettendo degli atti spudorati! Queste persone usavano sempre la parola patriottismo, ma si erano rivelati degli ipocriti.

I nobili furono trascinati sul palco uno per uno e alcuni di loro furono decapitati direttamente.

In lontananza, c’erano circa 20-30 nobili legati, uomini donne, vecchi e bambini. Un po’ di giovani erano abbastanza forti ed erano feriti, questo suggeriva che dovevano aver lottato prima di venire arrestati.
Ora però le loro spalle erano trafitte da uncini di ferro e la loro energia da guerriero era sigillata. Sotto la guida dei soldati d’élite della legione del Sangue di Ferro, erano stati scortati in questo luogo.

La folla nell’area lo scoprì e si infuriò. Mostrarono espressioni arrabbiate gridando: “Sono la famiglia reale del regno Xuelun! Meritano di bruciare all’inferno! Finalmente sono stati arrestati…”

“Impiccateli! Gli dei sono dalla nostra parte! Sono i membri della famiglia del più grande traditore, Una Spada. Un codardo del genere è apparso nel regno Xuelun! La sua famiglia si sarebbe già dovuta suicidare per la vergogna! Perché sono ancora vivi? Sono spudorati!”

“È meglio; il suicidio sarebbe troppo facile per loro! Dovrebbero farli a pezzi! Una Spada ha tradito l’impero e anche i membri della sua famiglia saranno corrotti. Sono tutti dei bastardi! Uccidete ogni sporco traditore del regno Xuelun!”

La folla aveva iniziato ad agitarsi come dell’olio caldo su cui era stata sparsa una manciata di sale.

Una Spada era stato riconosciuto come il più grande traditore in questa guerra. Si diceva che le truppe dei dieci imperi fossero riuscite ad entrare così facilmente nei territori di Zenit a causa sua. Inoltre aveva rivelato il suo volto quando i nemici avevano attaccato San Petersburg. Perciò tutti i guerrieri di Zenit volevano ucciderlo.

Prima che Una Spada li avesse traditi, aveva seguito il principe ereditario Arshavin nel fronte di Spartax e aveva guadagnato molti meriti militari. La famiglia reale di Xuelun era venuta a San Petersburg per essere ricompensata e stava aspettando che la famiglia reale di Zenit tenesse la cerimonia.

Tuttavia era successa all’improvvisa una tragedia e Una Spada era diventato un traditore. Così tutti i reali di Xuelun erano stati arrestati, da nobili erano stati declassati a criminali.
