---
weight: 739
title: Capitolo 739 - Persone Misteriose (prima parte)
pubDate: 2025-01-27T13:39:30.198Z
tags:
    - htk
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
5 capitoli in coda = 0 capitoli in coda di Gae + 5 di anonimo (cioè nickname non specificato),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Dieci persone arrivarono a cavallo nella piazza davanti alla montagna del Grande Guerriero.


La persona in testa al gruppo era magra e non molto alta, indossava una tunica dall’aspetto ordinario. Tuttavia, una maschera d’argento chiaro copriva metà del suo viso, lasciando visibili solo la bocca e il mento. Sembrava piuttosto giovane, probabilmente meno di vent’anni, e i suoi lunghi capelli biondi ondeggiavano dietro la schiena. Anche se aveva un’aria calma e pacifica, emanava un senso di pericolo e un’aura omicida.


Le nove persone dietro indossavano tutte lo stesso tipo di abito nero, ma alcuni erano anziani sulla sessantina e altri erano giovani sui vent’anni. Nonostante l’aspetto comune, i loro sguardi erano taglienti e avevano un’aura speciale.


La maggior parte di loro era tra il sesto e l’ottavo livello, e due di loro avevano raggiunto lo stadio della classe Lunare inferiore; erano allo di Chris Sutton, ed era un risultato notevole.


Il giovane alla guida scese da cavallo e si fermò a chiacchierare con Matri, che era in attesa lì. Poi, si diressero insieme verso il padiglione.  


Era evidente che fosse l’ultimo gruppo di persone che potevano entrare nella montagna del Grande Guerriero.


“Sono loro…” Il cavaliere del Sole Dorato guardò il giovane con la maschera e rimase sbalordito; non si aspettava di vederli qui.


“Fratello Sutton, chi sono? Anche loro sono qui per fare visita al maestro?” Chiese Luffy, indicando l’uomo con la maschera, con il suo tono infantile.


“Non ne sono sicuro, ma sembra di sì.” Sutton rifletté un momento, poi accarezzò la testa di Luffy e aggiunse: “Non avvicinarti troppo a quelle persone; sono tipi misteriosi.”


“Sono pericolosi? Chi sono?” chiese Luffy, incuriosito.


“Provengono da una misteriosa organizzazione segreta. Quell’uomo con la maschera d’argento è uno dei due capi ed è davvero enigmatico; nessuno sa da dove viene, né chi gli da ordini. Sappiamo solo che il suo soprannome è il Giovane. Sono apparsi all’improvviso circa un anno fa.
All’inizio hanno mantenuto un basso profilo, ma ora sono la rete di informazioni non ufficiale più potente dell’Impero. Si dice che nemmeno i servizi segreti del quartier generale militare e del palazzo dei Cavalieri Imperiali siano riusciti a scoprire le loro origini. Ci sono molti esperti in questa organizzazione, e non c’è nulla che non possano scoprire.
La persona più potente tra i loro ranghi è nota “Mantello Giallo Insanguinato” ed è considerata la più forte del mondo clandestino dell’Impero. Nessuno sa quanto sia potente, ma alcuni pensano che questo Mantello Giallo Insanguinato sia un Signore di Classe Solare!” Spiegò a bassa voce Chris Sutton a Luffy.


Laura si spaventò un po’ e tirò rapidamente suo figlio a sé, coprendogli la bocca per paura che al suo bambino loquace potesse scappargli di dire qualcosa che avrebbe offeso quelle persone pericolose.


Sutton era giovane e già un cavaliere esecutivo, proveniente da una nobile famiglia di alto rango. Non c’erano molte persone con una posizione più prestigiosa della sua, ed era solitamente arrogante e altezzoso.


Tuttavia, anche lui era preoccupato per queste persone e ciò bastava a dimostrare quanto fosse terrificante quel giovane con la maschera d’argento.


In quel momento i dieci erano arrivati al padiglione sotto la guida di Matri.


Era evidente che quell’uomo con la maschera avesse notato cosa stava succedendo laggiù. Quando alzò lo sguardo e osservò Sutton, e uno strano mezzo sorriso comparve sul suo volto; era difficile capire cosa stesse pensando. Poi guardò Luffy e lo guardò attentamente. Non disse nulla; si voltò e iniziò a chiacchierare con qualcuno accanto a lui.
