---
title: Capitolo 744 - La Seconda Pietra del Mondo (prima parte)
pubDate: 2025-02-03T09:04:55.128Z
tags:
    - htk
---



Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Rocinante!
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude

L’energia spirituale incredibile del sovrano sigillò questa forza spaventosa. I sigilli dimensionali trasparenti come cristalli erano nascosti nello spazio attorno e la gente ordinaria non avrebbe potuto percepire la loro formidabile aura assassina; era come se non esistessero nemmeno. Tuttavia, questi sigilli proteggevano l’intera montagna del Grande Guerriero come mura invisibili e indistruttibili.

Questi ventidue pugni spirituali del sigillo spaziale sarebbero potuti durare più di cento anni prima di disperdersi nell’aria.

D’ora in avanti, la montagna del Grande Guerriero sarebbe stata immune agli attacchi di decine di migliaia di soldati, vulnerabile solo sotto l’attacco di diversi signori di classe Solare.

Dopodiché Fei tornò nell’antica costruzione di legno, rifletté ancora per un po’ e annotò diverse tecniche elementari di pugni dalla Spada del Re Demoniaco per Luffy. Poi tracciò una mappa di sicurezza in modo che le persone potessero percorrere la montagna del Grande Guerriero senza fare esplodere i sigilli.

Convocò Matri per dargli altri ordini e poi partì silenziosamente.

San Petersburg era ancora occupata e l’atmosfera nella capitale era intensa.

Le coscrizioni continuavano. Sempre più giovani erano stati reclutati dalle truppe militari e venivano addestrati. L’impero stava cercando di farli abituare alla vita da soldati e ai veri campi da battaglia.

Spronate dalla famiglia reale di Zenit, i nobili e le grandi organizzazioni del paese avevano aperto i loro forzieri e avevano donato molti soldi e risorse per sostenere la guerra. L’enorme macchina bellica aveva iniziato a mettersi in moto.

Dopo aver fondato Zenit di molti anni fa, l’imperatore Yassin aveva adottato una politica passiva e di crescita. Così l’impero aveva accumulato molte risorse. Anche se era in guerra con diversi altri imperi di primo livello, non aveva usato tutte le sue forze. Una volta che avesse scatenato il suo potere, avrebbe potuto competere temporaneamente con imperi di quarto e quinto livello! Era un divario di forza inimmaginabile!

Quando Fei volò oltre San Petersburg, guardò dall’alto il palazzo reale costruito accanto alle montagne.

Era probabilmente l’unico a sapere che un grande sovrano si nascondeva in questi edifici bianchi. Anche se avesse lasciato temporaneamente l’impero, questo impareggiabile guerriero avrebbe controllato la situazione e l’impero non sarebbe stato troppo in pericolo.

Dopo un po’ Fei tornò a Chambord.

Anche il suo regno si stava preparando per la guerra.

Metà del lato occidentale delle mura difensive che era stato distrutto dalla Xuan’ge era stato già ricostruito.

Il porto del fiume Zuli era stato potenziato e avevano creato un’altra nave da guerra sommergibile balena. Era stata chiamata Chambord e trasportava la gente per il fiume Xuli insieme alla Re Alexander.

Molti gruppi di emissari si erano accampati nella riva meridionale del fiume quando i nobili si erano presentati per il matrimonio e ora la maggior parte di loro erano partiti.

Solo i gruppi degli emissari che facevano parte dell’Alleanza della Caccia al Drago erano stati catturati dai poliziotti. Erano stati disarmati ed usati per lavori forzati durante i progetti di rinnovo e ricostruzione di Chambord.

Fei tornò nella montagna celeste delle cinque spade, ma non vide le sue due mogli nel Divino Palazzo del Re.

Dopo aver chiesto alle serve, venne a sapere che Angela aveva chiesto ad Elena di accompagnare lei, i tre draghi e Nerino per addestrare la legione delle bestie demoniache di livello sovrano.

Le due regine ovviamente si erano accorte dell’atmosfera tesa di Chambord, così volevano aiutare il loro marito e alleviare questa pressione.

Dopo alcune riflessioni, Fei decise di affrontare subito il pericolo e partire.
