---
weight: 746
title: Capitolo 746 81 Funzioni (seconda parte)
pubDate: 2025-02-19T16:51:09.559Z
tags:
  - htk
---

Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude

Questo loto dorato appena sbocciato era responsabile della funzione di Blocco.

Tutti e nove i fiori di loto su questa pianta controllavano un'abilità unica. Oltre a quello con la funzione di Blocco, le altre otto funzioni erano Occultamento, Contraccolpo, Allerta, Interno, Ispezione, Analisi, Isolamento e Illusione.

Questo metodo unico di controllo della città sembrava aver preso in prestito concetti chiave dagli antichi elfi, ed era chiaro che la persona che aveva creato questa fortezza conosceva le tecniche segrete degli elfi.

In un certo senso, questa città dimostrava quanto potente e influente fosse il suo creatore, dato che aveva realizzato una fortezza volante dal potenziale illimitato.

Per controllare questa città, era necessario possedere abilità uniche degli elfi, come la capacità di comunicare con le piante. Solo in questo modo si sarebbe potuto controllare questo loto e utilizzare i suoi nove fiori per modificare e proteggere il Castello Celeste.

Tuttavia, Fei era una persona dalle capacità uniche, e aveva accesso a tutte e sette le classi del mondo di Diablo. Sebbene il personaggio del druido non fosse un elfo, amava la natura e aveva il controllo sugli elementi naturali. Perciò, anche Fei era in grado di comunicare con la pianta di loto dorata.

Probabilmente era qualcosa che nemmeno il creatore della città aveva previsto.

Secondo le informazioni che Fei aveva ottenuto dalle parole runiche divine, una volta che il Castello Celeste avesse accumulato abbastanza energia, altri otto fiori di loto sarebbero cresciuti da questo stagno.

Proprio come questa pianta di loto dorata, anche le altre otto sarebbero state fondamentali per il funzionamento della città.

Sarebbero state responsabili delle funzioni di attacco, movimento, soccorso, circolazione, assorbimento, tempo, informazione e fede. Inoltre, ognuna delle piante di loto avrebbe avuto nove fiori, e ciascun fiore avrebbe gestito un aspetto specifico del controllo complessivo.

Nel complesso, nove piante di loto dorate avrebbero governato questa città offrendo al suo padrone 81 potenti e utili abilità.

Quando tutte queste abilità fossero state attivate, il Castello Celeste avrebbe finalmente onorato la sua fama.

Una volta completamente ricaricato, ciascuna delle 81 abilità avrebbe potuto rivaleggiare con il potere degli dei, rendendo quasi impossibile penetrare nella città.

Grazie a queste 81 abilità, questa fortezza sarebbe tornata al suo antico splendore, diventando la leggendaria città immortale.

Con il controllo completo di questa grandiosa città, Fei avrebbe avuto una fortezza di livello divino, invincibile in battaglia e impossibile da espugnare per i suoi nemici.

Fei avrebbe potuto dominare il continente e diventare un sovrano incontrastato.

Tuttavia, la quantità di energia necessaria per attivare tutte queste 81 abilità superava di gran lunga l’immaginazione di Fei.

Attualmente, il Castello Celeste aveva già assorbito metà dell’energia contenuta nella Pietra del Mondo della modalità normale e un decimo di quella della Pietra del Mondo della modalità Incubo, e solo la pianta di loto dorata responsabile della difesa era sbocciata, offrendo a Fei nove abilità difensive.

A giudicare dalla situazione, nemmeno l’intera Pietra del Mondo della modalità Incubo sarebbe stata sufficiente a fornire energia a questa città!

Perciò, Fei doveva procedere con calma.

Anche se non era ancora in grado di attivare completamente la città, era comunque già un grande vantaggio per Chambord.

Se un giorno Chambord avesse affrontato nemici in grado di annientare facilmente il regno, tutti i suoi cittadini si sarebbero potuti trasferire nel Castello Celeste. Con tutte e nove le abilità difensive attive, nemmeno gli dei sarebbero stati in grado di superare le sfere di energia difensiva.

In quel momento, il Castello Celeste era già sufficiente a proteggere tutti i cittadini di Chambord, eliminando una delle maggiori preoccupazioni di Fei.

Nei giorni successivi, il sovrano dedicò tutto il suo tempo a modificare le abilità difensive del Castello Celeste prima di lasciare il Divino Palazzo del Re.

Il cielo si stava già oscurando, ma Angela ed Elena non erano ancora tornate dalle vaste montagne e foreste dietro Chambord.

Fei rifletté su qualcosa e lasciò la montagna delle cinque spade celesti, dirigendosi verso Chambord.

Prima dell’imminente viaggio, c’erano ancora alcune questioni di cui doveva occuparsi.
