---
weight: 7471
title: Capitolo 747 - Chi non teme la morte (prima parte)
pubDate: 2025-02-20T07:46:24.666Z
tags:
  - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude

Fei apparì nel centro amministrativo di Chabord.

Gli ufficiali dei sei dipartimenti e degli uffici erano occupati.

Fei trovò il suo suocero, Bast, nell’ufficio del capo dei ministri, e chiacchierarono per più di un’ora.

Alla fine della loro discussione, il capo dei ministri convocò tutti gli ufficiali per un incontro urgente che durò più di quattro ore.

I dipartimenti divennero ancora più affaccendati.

La prossima fermata di Fei fu la Città degli Eori, che era nella caverna sotterranea della montagna dietro Chambord, non si prese nemmeno una pausa.

Secondo il programma, Fei doveva presentarsi nell’università militare e civile come preside per istruire la terza classe. Dato che era a corto di tempo, la lezione durò solo un’ora circa.

La classe più grande era affollata. Perfino gli esperti tra le truppe si sarebbero presentati e si sarebbero posizionati in fondo all’aula o nel corridoio per ascoltare.

Dopodiché, il sovrano affidò una missione ad uno dei professori presenti quel giorno e se ne andò dalla scuola.

In seguito, si diresse verso il quartier generale militare localizzato nei piani superiori della Città degli Eroi.

Fei organizzò il suo primo incontro formale dentro la sala riunioni numero uno.

Al momento si poteva dire che Chambord avesse molti generali talentuosi e guerrieri feroci. C’erano più di dieci membri d’élite di classe lunare e i geni militari più capaci come Brook e il Aryang. Il vecchio aveva origini misteriose, la sua esperienza e le sue conoscenze erano ad un altro livello. Anche se non si erano mai confrontati direttamente, Fei aveva la sensazione che Aryang fosse pari al principe ereditario Arshavin.

Questo incontro durò esattamente per quattro ore.

Fei menzionò ogni preoccupazione che aveva riguardo alla difesa del regno una volta che fosse partito e accennò vagamente a tutti i suoi assi nella manica.

Uscì dalla sala riunioni solo dopo aver ricevuto risposte perfette ed essersi assicurato che il regno di Chambord avrebbe reagito velocemente e non sarebbe stato conquistato velocemente nemmeno se fosse stato attaccato da potenti nemici.

Dopo che il sovrano se ne andò, furono il vecchio Aryang e Brook a continuarlo.

…..

Come sempre, Fei si travestì e vagò per le strade ben illuminate insieme ad Husky, la sua guardia abbronzata dalla mentalità ingenua.

Prima di andarsene, voleva proprio godersi l’atmosfera della città restaurata grazie al suo piano. Era un raro momento di calma e pace.

Mentre la brezza notturno lo rinfrescava, Fei si rilassò all’improvviso e il suo umore migliorò. Alllo stesso tempo, gli venne un po’ di fame.

Istintivamente si diressero verso il negozio del gruppo dei mercanti Soros.

Husky suggerì esitante: “Sua maestà, vuole entrare e rilassarsi per un po’?”

Fei non notò l’espressione della sua guardia sciocca e diretta visto che stava ripensando a Jessica.

Provò un senso di sollievo, ma non se ne accorse nemmeno.

Dopo aver riflettuto un po’, sorrise e annuì: “Eh, dovremmo. Entriamo.”

Jessica era rimasta una vecchia amica da quando si erano incontrati nella città delle Due Bandiere.

Dopo la guerra, sia Jessica che Husky erano tornati a Chambord con lui. Anche se Husky era il fratello di Jessica, era stato diligente come guardia e aveva seguito le regole, così non aveva avuto molto tempo per fare visita a sua sorella.
