---
weight: 747
title: Capitolo 747 - Chi non teme la morte (seconda parte)
pubDate: 2025-02-26T09:18:42.295Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Per Jessica, probabilmente non era facile vivere da sola in questa città a lei sconosciuta.


Fei non veniva qui da molto tempo, quindi era naturale che andasse a farle visita prima della sua lunga partenza.


Era sera, il momento in cui il negozio di abbigliamento e armature del Gruppo di Mercanti Soros avrebbe dovuto essere più affollato.


Tuttavia, quando Fei e Husky entrarono, scoprirono con sorpresa che nel negozio non c’era nemmeno un cliente.


Nella grande sala c’erano solo sei lavoratori circa, tutti riuniti in gruppo a mormorare tra loro con espressioni strane. Guardavano verso il piano superiore con aria preoccupata ed erano talmente distratti da non accorgersi nemmeno dell’ingresso di Fei e Husky. L’atmosfera era davvero strana.


Fei aggrottò leggermente la fronte.


"Ah, finalmente sei qui..." Un lavoratore sveglio notò Husky, che sembrava una torre nera, e i suoi occhi si illuminarono. Si precipitò subito verso di lui, chiamandolo come se avesse visto il loro salvatore.


Sebbene Husky fosse stato lì solo poche volte, era piuttosto famoso in città, essendo una delle guardie più fidate del re. Tutti gli impiegati di questo negozio sapevano chi era.


Quel lavoratore si avvicinò ad Husky e gli sussurrò qualcosa all'orecchio, indicando il piano superiore.


"Cosa sta succedendo?" Chiese Fei accigliandosi.


"Un bastardo ha osato infastidire mia sorella ed è lassù! Dannazione! Gli spappolerò le palle!" esclamò Husky furioso. Poi, senza pensarci due volte, si diresse impetuosamente verso le scale. Poiché era abituato a essere informale con Fei e il re apprezzava la sua schiettezza, Husky non esitò a lasciarsi andare alle imprecazioni.


Fei non disse nulla e lo seguì su per le scale.


Il Gruppo di Mercanti Soros era una delle organizzazioni più ricche del Continente, una forza con cui non si poteva scherzare. Pertanto, chiunque avesse osato causare problemi doveva essere o un idiota o qualcuno con un potente appoggio. Husky da solo poteva non essere in grado di gestire la situazione.


Tap! Tap! Tap!


Appena Husky raggiunse le scale, una voce forte e arrogante risuonò dal piano superiore prima che potesse salire: "Uh? Non pensavo che in questo piccolo ufficio regionale ci fossero persone così impavide. Come osate interrompere il mio divertimento? Chek, non lasciarlo salire! Uccidilo!"


Non appena quell'uomo finì di parlare, rispose un’altra voce. Poi, un lampo di energia tagliente scattò diretto verso il volto di Husky.


Quel colpo era estremamente letale, e l’attaccante doveva essere almeno un guerriero ad otto stelle.


L’aggressore non si era trattenuto minimamente e puntava ad ucciderlo.


Sebbene Husky fosse rimasto a lungo accanto a Fei, non era particolarmente talentuoso nella coltivazione, a differenza di Drogba e Pierce, che sembravano duri e semplici all'esterno ma erano acuti e riflessivi.


Dopo essere stato potenziato dalla Pozione Hulk, il suo fisico era diventato più forte, ma aveva raggiunto solo le due stelle, troppo poco per poter contrastare quell’attacco.


Risuonò un sussulto ansioso dal piano superiore; era Jessica.


Fei rimase leggermente sorpreso e pensò: ‘Un guerriero ad otto stelle? Sono rari a Chambord. Chi potrebbe essere? Non riesco a capirlo solo dalla voce.’


Il re non reagì in modo eccessivo. Sospirò leggermente e con un semplice soffio distrusse l’energia letale della lama.


Poi spinse avanti Husky, che era rimasto interdetto per un attimo, e insieme salirono rapidamente al secondo piano.

