---
weight: 753
title: Capitolo 753 - Due begli uomini (prima parte)
pubDate: 2025-03-19T08:14:22.230Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare (due in uno perché il capitolo è diviso in quattro),
0 capitoli in coda ,
sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Signore…” Le sue guardie e i suoi soldati sussultarono.


Chi avrebbe osato offendere il sovrano di Chambord? Non sarebbe stato diverso da un suicidio.


Frettolosamente, diversi maestri tra la settima e l’ottava stella sfrecciarono frettolosamente verso l’acqua, cercando di fare ritirare questo nobiluomo.


“Non venite qui! Tornate indietro!” Buckingham ondeggiò la sua lunga manica e un potere invisibile costrinse questi esperti a tornare sui ponti delle navi.

“Sciocchi! È pericoloso! Perché vi state comportando così? Ordinate alla flotta di ritirarsi! Salvate le flotte dell’impero!” Buckingham si girò e gridò: “Ora posso solo fermarlo per un breve momento. Se non ve ne andrete ora e la flotta subirà un danno irreparabile, diventerete i più grandi criminali dell’impero!” Il re Buckingham sembrava fermo ed eroico.


Quei generali e maestri di Leon che volevano combattere con il loro capo dei comandanti rimasero sbalorditi dall’onore del sovrano e si irrigidirono per un secondo. Mostrarono espressioni preoccupate e divise, specialmente chi era più vicino a Buckingham. Alla fine, la loro razionalità vinse sulle loro emozioni.


“Signore, faccia attenzione per favore!”

“Sua altezza, per favore stia attento!”


I soldati di Leon trattennero le lacrime mentre fissavano la figura maestosa a mezz’aria con ammirazione e porsero i loro saluti. Poi ordinarono ai timonieri delle navi di ritirarsi il prima possibile.


“Che ironia…”


Il giovane e bel sovrano Buckingham mostrò un sorriso pieno di amarezza.

La scorsa notte era stato in vantaggio con i suoi soldati d’élite nella capitale Byzantine e aveva costretto il loro sovrano ad abbandonare alcuni dei suoi leali sudditi sul ponte per scappare frettolosamente. Inoltre aveva ordinato ai suoi uomini di uccidere quegli uomini coraggiosi che avevano sacrificato la vita per guadagnare tempo per i loro compagni.


Allora, Buckingham controllava il loro fato e li aveva massacrati.

Chi sapeva che dopo aveva meno di dodici ore, la situazione si sarebbe ribaltata.


‘Tuttavia, non sarò come quei miserabili di Byzantine! Non posso essere ucciso così facilmente! Re Alexander di Chambord, lascia che faccia un tentativo! Fammi vedere se sei davvero invincibile come dicono i rapporti… Di sicuro è entusiasmante affrontare un avversario potente! Mi sta ribollendo il sangue!’ Pensò Buckingham mentre si girava e cercava di entrare in vantaggio attaccando per primo l’imbarcazione nera.


Tuttavia, non appena si voltò, rivelò un’espressione sbalordita e terrorizzata.


Vide un giovane di bell’aspetto a meno di venti metri da lui. Aveva lunghi capelli neri, sopracciglia taglienti e occhi brillanti, indossava un abito bianco.

Buckingham non se n’era nemmeno accorto, ma questo giovane era apparso dietro di lui con le braccia incrociate al petto con un sorriso di derisione stampato sulla sua faccia.


Buckingham capì subito che questa persona dall’aura unica doveva essere il leggendario Grande Guerriero Imperiale di Zenit, Alexander, l’uomo che aveva dato molte difficoltà all’impero Leon negli ultimi giorni.


Solo il guerriero più coraggioso avrebbe vinto la battaglia su un ponte stretto!


Senza dire altro, Buckingham sfrecciò avanti e attaccò.


Una vasta quantità di fuoco divampò dal suo corpo, sembrava che questa regione fosse diventata un forno. Molto presto l’aria divenne ardente!


Buckingham aveva scatenato all’istante tutta la sua forza dato che sapeva quanto era terrificante il suo avversario. Allo stesso tempo, usò le pergamene di incantesimi proibiti di sesto livello di tipo fuoco. Ognuna di esse rilasciò un potere equivalente all’attacco a tutta potenza di un membro d’élite al picco della Luna Piena.





