---
title: Capitolo 753 - Due begli uomini (seconda parte)
pubDate: 2025-03-19T08:14:22.232Z
tags:
    - htk
---


Sei giganti di lava alti più di cento metri apparirono dal nulla e il calore che emanavano era sufficiente a sciogliere il ferro. Circondarono il re di Chambord e cominciarono ad attaccare senza pietà.


Il calore fece evaporare all’istante molta acqua di mare e addensò la foschia sull’oceano che si stava disperdendo a causa dei raggi del sole. La nebbia riduceva significativamente la visibilità e le flotte di Leon ne furono avvolte.


Fei non schivò, né cercò di difendersi da attacchi così terrificanti.


Rimase fermo sul posto in silenzio. Tuttavia, subito dopo che l’energia fu sul punto di toccarlo, scomparì come fiocchi di neve in un caldo giorno d’estate.


In effetti, Fei ammirava le capacità di valutazione di questo comandante. Era già apparso sopra il campo di battaglia e aveva assistito ad ogni decisione di Buckingham, ancora prima che Husky gridasse e ruggisse sulla Re Alexander.


Solo dal punto di vista di un soldato e di un comandante, era un avversario rispettabile.


Tuttavia non significava che Fei si sarebbe trattenuto.

“Non puoi competere con me.”


Dopo aver detto questo, si limitò a fare un lieve cenno. Non accadde nulla di sconvolgente, né si manifestarono aure scioccanti. Il suo movimento era leggero come un filo di fumo.


Tuttavia, quei sei giganti di lava pari a membri d’élite al picco della Luna Piena che potevano distruggere facilmente città scomparirono come se non fossero mai esistiti.


Allo stesso tempo, svanì anche la densa foschia bianca sulla superficie dell’oceano, e la flotta di Leon che stava cercando di scappare dall’area sotto la copertura della nebbia tornò visibile.


Le navi da battaglia di Byzantine iniziarono il loro contrattacco e inseguirono i nemici.


Inoltre le balestre sulla Re Alexander spararono enormi dardi pieni d’energia magica che trafissero le quattro navi di Leon più vicine, lasciando una serie di immagini residue colorate nell’aria. Poi esplosioni terrificanti crearono enormi buchi nelle imbarcazioni, permettendo all’acqua di mare di entrare inarrestabile.


Le onde dell’oceano inghiottirono velocemente le quattro navi da guerra e i soldati di Leon a bordo gemettero disperati e saltarono in acqua.


Allo stesso tempo, più di trenta guerrieri sfrecciarono fuori dalla Re Alexander, percorsero la superficie dell’oceano e inseguirono le navi di Leon che stavano scappando. Erano così veloci che sembravano frecce.


Il re Buckingham che era stato già sbalordito dalla forza di Fei rimase ancora più sorpreso da questa scena.


Intuì che quei guerrieri dovevano essere almeno al sesto livello stellare. Come tigri arrabbiate e draghi feroci, caricarono permeati da intento assassino. In un esercito normale, queste persone potevano essere potenti maestri al comando di grosse legioni ed era facile che battessero centinaia di nemici. Se avessero raggiunto le navi di Leon, quattro su cinque di loro sarebbero riusciti a catturare un’imbarcazione.

‘La fama dei chambordiani non è immeritata!’ Pensò il re Buckingham.


Voleva fermarli, ma il sovrano di Chambord di fronte a lui non gli avrebbe concesso tempo. Il semplice sguardo del suo avversario gli dava la sensazione che una forza invisibile l’avesse imprigionato e che non potesse nemmeno muoversi.


Gli si erano rizzati i capelli dalla paura.

