---
weight: 753
title: Capitolo 753 - Due begli uomini (terza parte)
pubDate: 2025-03-20T10:40:34.960Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare (due in uno perché il capitolo è diviso in quattro),
0 capitoli in coda ,
sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


In mare.


La gente di Chambord e di Byzantine unì velocemente le forze.


I leoniani non precipitarono nel caos nonostante si stessero ritirando.


La forza militare di un impero di livello 6 non poteva essere sottovalutata e non era facile da intimidire. Non potevano affrontare un signore di classe solare come Fei, ma erano feroci e spietati contro avversari comuni. Tutte queste navi da guerra si ritirarono rapidamente in una formazione a V, e fiamme di energia magica brillarono su di esse. Pesanti e potenti balestre iniziarono a muoversi, scaricando una tempesta di frecce e costringendo i nemici ad indietreggiare lievemente.


Dopo aver lanciato la prima scarica, la Re Alexander non si unì alla battaglia. Ci fu un silenzio strano e imbarazzante.


I leoniani avrebbero potuto conservare la maggior parte delle loro truppe se un potente maestro come il re di Chambord non fosse intervenuto.


Tuttavia, oggi non era il loro giorno.


Proprio quando i comandanti sulle navi da guerra si sentivano sollevati, accadde qualcosa di inaspettato.


Woosh!


Woosh!


Due frecce luminose, cariche di selvaggie fluttuazioni di energia magica, si avvicinarono quasi contemporaneamente alle navi da guerra di Leon dal ponte di [Re Alessandro].


Queste due frecce emettevano una luce intensa mentre viaggiavano nell'aria, e sembravano meteoriti devastanti. Rubarono la scena in questa battaglia e volarono verso la più grande nave da guerra di Leon, che guidava la formazione a V in prima linea.


Boom! Boom! Boom!


Crack! Crack! Crack!


Sotto gli sguardi sorpresi di tutti, quella gigantesca ammiraglia che guidava la flotta fu ridotta in piccoli frammenti da questi due proiettili! Più della metà dello scafo, lungo oltre 100 metri, fu distrutta. Sembrava che i dardi che avevano colpito la nave fossero proiettili sparati dai cannoni magici!


Terrificante!


La gente si girò e guardò la Re Alexander. Non si erano accorti di quando, ma ora c'erano due giovani arcieri in piedi sul ponte. Entrambi avevano lunghi capelli biondi e lucenti, lineamenti del viso affascinanti e fisici atletici. In effetti, questi due giovani sembravano gemelli.


I due uomini sembravano due soli dorati, rendendo difficile per gli altri guardarli direttamente. Sembrava che gli dei avessero donato loro i migliori lineamenti. Perfino gli uomini più arroganti si sarebbero sentiti inferiori di fronte a loro.


Se si fosse prestata più attenzione, si sarebbe notato che c'erano delle differenze tra loro.


La persona a destra aveva i capelli biondi più corti ed era un po' più magra. Il suo viso era pallido, e la sua bellezza sembrava remota, distante ed eterea. L’arco nella sua mano sembrava un ramo d'albero appena tagliato, con ancora foglie verdi e rugiada mattutina. Emanava un’intensa aura naturale.


La persona a sinistra sembrava più seria e i suoi lunghi capelli biondi fluttuavano al vento come una cascata dorata. Indossava un'armatura leggera e i suoi arti erano snelli, ma robusti. Anche se i suoi muscoli non erano così voluminosi e definiti, erano pieni di forza. Sembrava in ottima salute e l’arco lungo nelle sue mani aveva un aspetto strano. Sembrava fatto da due coltelli curvi e somigliava a un'aquila con le ali aperte. A differenza dell’arma del suo compagno, emanava una lucidità metallica.


Erano entrambi membri d’élite di classe lunare.


Anche se alcuni membri d’élite di classe lunare erano eccellenti nel tiro con l'arco, distruggere un'enorme nave da guerra con delle frecce era qualcosa che solo guerrieri unici che erano avanzati di stadio attraverso la comprensione dell’arte dell’arco potevano fare.


Questi due maestri erano letali per le navi da guerra.


Soprattutto in questa situazione, dove non c'era un maestro equivalente dalla parte di Leon, le truppe navali erano come un pezzo di carne deliziosa esposta davanti a un leone affamato. Non c'era modo per loro di contrattaccare e potevano solo aspettare la loro distruzione.


Woosh! Woosh! Woosh! Woosh!


Questi due affascinanti arcieri continuarono a scagliare frecce e sembrava che stessero competendo per vedere chi fosse più distruttivo e chi fosse il più capace. Con un ritmo incalzante, le luci verdi e turchesi volarono via dai loro archi e distrussero le navi di Leon come se il cupo mietitore stesse inviando inviti.


...



