---
weight: 7590
title: Capitolo 759 - La strana disposizione
pubDate: 2025-04-24T07:43:23.542Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda ,
sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Nei due giorni successivi, Fei mantenne ancora un basso profilo e non si fece vedere nella capitale di Byzantine.


Col passare del tempo, la situazione nell’Impero cambiò drasticamente, e iniziarono a circolare notizie da ogni tipo da San Petersburg.


La prima riguardava il secondo principe Dominguez di Zenit.


Questo principe, che in passato non aveva mai dimostrato particolare talento militare, in questa occasione rivelò invece grandi conoscenze e abilità in quel campo.


Grazie a vari regni affiliati, era riuscito a radunare un’armata temporanea di circa 40.000 soldati nel territorio settentrionale di Zenit. Guidandoli, lanciò una serie di contrattacchi contro i nemici in missione nella zona nord dell’Impero.


In pochi giorni, sconfisse tutti gli avversari, riconquistando così i collegamenti tra la regione settentrionale e San Petersburg!


Era un risultato enorme perché la capitale non sarebbe stata più isolata e circondata dai nemici!


Questa impresa valse a Dominguez una grande fama e numerosi elogi tra i funzionari imperiali e i cittadini.


Sebbene non potesse ancora competere con il Dio della Guerra di Zenit, Arshavin, stava iniziando a dimostrare il suo talento militare. Questa era un’ottima notizia per i sostenitori del secondo principe che faticavano a respirare sotto la pressione del principe ereditario!


Il motivo per cui molti continuavano a favorire Dominguez in questa situazione era la sua amicizia con un maestro senza pari come il re Alexander di Chambord.


Il re di Chambord e il principe ereditario avevano un rapporto ostile, ma era invece in buoni rapporti con il secondo principe.


Tuttavia, durante la battaglia difensiva di San Petersburg, il re di Chambord e il principe ereditario avevano dimostrato un’insolita sintonia tattica, collaborando per ribaltare la situazione e alleviando così le tensioni tra loro.


Molti temevano che sarebbe stato un disastro per Dominguez se il Dio della Battaglia e il Dio della Guerra di Zenit si fossero schierati insieme.


Ma ora che il secondo principe stava mostrando il suo talento e aveva il sostegno del sovrano di Chambord, per alcuni le sue possibilità di salire al trono erano aumentate.


Oltre a questa notizia, altre novità sorpresero molti.


Su ordine della famiglia reale e del quartier generale militare imperiale, il quarto principe Chrystal, finora poco considerato, fu nominato comandante della Forza Enorme, una delle dieci principali legioni da battaglia dell’Impero. A queste truppe fu ordinato di lasciare San Petersburg e dirigersi a sud per affrontare i nemici dei dieci imperi.


La legione della Forza Enorme aveva una storia gloriosa di oltre vent’anni. In precedenza era sotto il controllo della potente famiglia nobile dei Beag. Dopo anni di attenta gestione, i soldati, le loro scorte ed equipaggiamenti erano tutti di massimo livello. Erano di gran lunga superiori agli eserciti formati di recente.


La nomina di Chrystal a comandante dimostrava l’intenzione della famiglia reale di dare una spinta a questo principe.


Il quinto giorno, il quartier generale militare diffuse un nuovo promemoria interno attraverso i canali riservati istituiti durante la guerra.


In meno di dieci giorni, l’ordine di leva dell’Imperatore Yassin, nonostante la sua grave malattia, era stato eseguito alla perfezione. In breve tempo erano state create dieci nuove legioni.


Delle dieci legioni principali originali, sette erano ancora operative. Delle dieci nuove legioni formate per la guerra contro gli Imperi Spartax, Eindhoven e Jax, sei erano state mantenute. Quindi, Zenit disponeva ora di 23 legioni in totale!


Ogni legione contava circa 30.000 soldati. Contando i 40.000 uomini di Dominguez e i soldati privati delle famiglie nobili e dei regni affiliati, il numero totale arrivava ad oltre 800.000 soldati!


Anche se Fei si era preparato mentalmente, rimase sconvolto quando apprese questa informazione.


Dopotutto, Zenit era solo un Impero di livello 1. Nonostante l’Imperatore Yassin avesse accumulato molte risorse, i suoi territori e la sua popolazione erano limitati.


Se un Impero di livello 1 poteva radunare oltre 800.000 soldati, allora gli imperi di livello 8 o 9 potevano forse reclutare decine di milioni di uomini?


Fei, pur non essendo un esperto di guerre sulla terra, sapeva che gli Stati Uniti avevano solo circa 1,3 milioni di soldati. Questi numeri lo lasciarono esterrefatto.


‘Questo mondo magico non può essere misurato con gli stessi parametri della Terra…’ pensò tra sé.


Onestamente, Fei non sapeva quanti rifornimenti e quanto cibo sarebbero serviti per un esercito così vasto. Ma in un mondo dove esisteva la magia, i limiti di spazio e tempo erano più flessibili. Molte imprese impossibili sulla Terra qui diventavano realtà.


Inoltre, la famiglia reale e il quartier generale militare di Zenit non erano stupidi.


‘Se hanno reclutato così tanti soldati, significa che devono avere un modo per mantenerli’ pensò Fei.


Allo stesso tempo, rifletté sul potenziale terrificante degli Imperi di livello 6 e 7 se fossero stati messi alle strette. Solo l’idea gli fece venire i brividi!


L’Era del Caos era appena iniziata…  


…


Il sesto giorno, il promemoria interno del quartier generale militare rivelò il piano finale di battaglia, sorprendendo molti osservatori.


Arshavin, il Dio della Guerra di Zenit non ricevette l’opportunità di guidare l’esercito nonostante fosse il candidato perfetto per il ruolo di comandante supremo. Inoltre, sembrava che la famiglia reale e il quartier generale non avessero intenzione di impegnare tutte le forze per una vittoria rapida.
Alle dieci nuove legioni era stato ordinato di rimanere vicino a San Petersburg, sotto il comando di Arshavin, che si sarebbe occupato di addestrarle. Non era chiaro quando sarebbero state impiegate.


L’Impero schierò poco più di 200.000 soldati nel sud, divisi in due gruppi.


Il primo, guidato da Dominguez, includeva i suoi 40.000 uomini che aveva radunato da altri vari regni affiliati e che erano la sua legione personale. Inoltre erano stati aggiunti anche i membri della legione del Vento Rapido e della Fiamma Ardente, entrambe costruite dopo la competizione tra i paesi affiliati nella capitale. Erano un totale di circa 100.000 soldati.


Con lui c’erano anche maestri della pattuglia imperiale e del senato.


Avrebbero attaccato da sud-est e il loro obiettivo erano le truppe dell’Impero di livello 6 Legion accampate nella provincia della Foglia Rossa.


Il secondo gruppo era guidato dal quarto principe Chrystal, finora poco conosciuto e quasi escluso dalla lotta per il trono. Oltre alla legione della Forza Enorme, aveva al suo comando anche quella del Tornado e dello Tsunami, con il pieno sostegno della famiglia Beag. Si diceva che anche la principessa Beag Beyonce lo avesse seguito al fronte. Avrebbero attaccato da sud-ovest, affrontando gli eserciti più piccoli delle truppe unite.


La decisione della famiglia reale era davvero strana.


Nonostante l’invio di 200.000 soldati, sembrava un impegno solo formale, senza una reale intenzione di riconquistare le sei province meridionali. Molti non riuscivano a capirne le motivazioni.


Inoltre, sebbene Arshavin non avesse ottenuto il comando supremo, manteneva il controllo della sua legione del Sangue di Ferro, che non era stata coinvolta nella guerra.


Le dieci nuove legioni sotto il suo addestramento sarebbero presto diventate sue. Sembrava che qualcuno volesse proteggere il Dio della Guerra dal trambusto di questa situazione confusa.

