---
weight: 761
title: Capitolo 761 - Mosche Irritanti
pubDate: 2025-05-02T08:06:57.305Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda ,
sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il nono giorno.


Le due truppe di Zenit finalmente si erano radunate ed erano uscite da San Petersburg.


Più di 200.000 soldati si diressero verso la regione meridionale in due gruppi. In quest’Era del Caos, qualsiasi movimento militare poteva determinare il fato di un intero impero. Dato che il conflitto era riniziato, un’atmosfera carica di tensione aleggiava sulla testa di ogni cittadino di Zenit.


Quella notte, il re Alexander di Chambord ebbe l'ultimo incontro con il sovrano Constantine di Byzantine nell'albergo dove alloggiava.


"Questa tecnica, Pugno Divino delle Sette Ferite, è basata sul Pugno delle Sette Ferite, ma più raffinata. Ho passato del tempo ad analizzare attentamente il Pugno delle Sette Ferite e l'ho perfezionato per aumentarne la potenza.
Ora è una tecnica di classe Lunare avanzata, e il suo limite non è più quello delle otto Stelle. Inoltre, non causerà più danni interni a chi la utilizza.
Con il tuo talento, potrai padroneggiare questa tecnica e portarla allo stadio della Luna Piena!" Disse Fei, porgendo al re Constantine di Byzantine un libretto rilegato con fili dorati.


"Grazie, Grande Guerriero!" Constantine era davvero emozionato e a stento riusciva a contenersi.


Il Pugno delle Sette Ferite era la tecnica che gli aveva portato fama e lo aveva aiutato a sconfiggere molti nemici potenti. Lo aveva reso ciò che era.


Tuttavia, aveva un potere limitato e poteva essere considerato solo una tecnica di grado stellare di massimo livello. Era lontana dal raggiungere la classe lunare e il suo limite aveva bloccato Constantine al picco delle otto Stelle, impedendogli di fare ulteriori progressi.


Inoltre, il Pugno delle Sette Ferite causava gravi contraccolpi e danneggiava chi lo praticava. Anche se Fei aveva insegnato a Constantine una tecnica di coltivazione di elemento legno, eccellente nella guarigione, e gli aveva detto di usarla insieme al Pugno delle Sette Ferite, i contraccolpi non potevano essere completamente evitati. Altrimenti, Constantine non avrebbe accumulato così tante ferite interne nascoste.


Ora, il nuovo Pugno Divino delle Sette Ferite aveva completamente cambiato la situazione e il sovrano avrebbe potuto fare ulteriori progressi nel campo della coltivazione.


"Questa è la Rigenerazione dell'Oceano Verde; è una tecnica di elemento legno di livello Luna Piena. Inoltre, tieni un'erba divina, l'Erba della Trasformazione del Drago, che può aiutarti a potenziare il tuo fisico e migliorare il tuo potenziale.
Con il tuo attuale talento, potresti riuscire a raggiungere la classe lunare entro sei mesi. Ora che sei una delle figure più influenti nella regione meridionale di Zenit, devi aumentare la tua forza oltre al potere militare di Byzantine!" Mentre parlava, Fei estrasse un altro libretto e un'erba divina dal suo inventario.


"Grande Guerriero, questo... Io... Io... Non mi sento degno di tutti questi tesori!" disse Constantine. Anche se i tesori di Fei erano davvero ambiti e molti guerrieri sarebbero impazziti e disposti a uccidersi a vicenda pur di ottenerle, Constantine non era una persona avida. Era molto grato a Fei, ma si sentiva a disagio. Dopotutto, doveva molto al sovrano di Chambord.


Fei disse con espressione seria: "Prendili, non essere così esitante e insicuro. Lo faccio solo per il bene generale dell'Impero."


Dopo che Constantine mostrò ripetutamente la sua umiltà, prese con cura quegli oggetti preziosi.


"È meglio che tu prenda subito questa Erba della Trasformazione del Drago. Ti darò una mano."


Fei ci pensò su e decise di aiutare Constantine il più possibile mentre era lì. Dopotutto, l'erba divina avrebbe creato un forte fenomeno naturale dopo essere stata consumata, attirando molta attenzione. Inoltre, sarebbe stato difficile digerirla in poco tempo, e i suoi effetti non si sarebbero manifestati immediatamente.
Quindi, prima che Fei lasciasse Byzantine, poteva usare il suo folle potere di classe Solare per aiutare Constantine ad assorbire quanta più essenza possibile. Altrimenti, l'essenza dell'Erba della Trasformazione del Drago poteva andare persa, dato che Constantine era solo un guerriero di livello stellare, e il forte effetto del medicinale avrebbe rischiato di causare un contraccolpo e danneggiarlo. Se fosse successo, non ne sarebbe valsa la pena.


Questo processo durò circa un'ora.  


Dopo che Constantine ebbe assorbito una parte dell'essenza dell'erba divina, raggiunse immediatamente le Nove Stelle. Il medicinale aveva aiutato in questo processo, ma era anche merito dell'accumulo di energia di Constantine alle otto Stelle e del suo talento. Da quel momento in poi, il suo percorso non avrebbe avuto ostacoli fino al raggiungimento della classe lunare.


Dopo aver assorbito l'essenza dell'Erba della Trasformazione del Drago, Constantine si inchinò di nuovo a Fei. Vedendo che il sovrano era di buon umore, esitò un attimo e chiese con qualche incertezza: "Maestà, è rimasto qui per nove giorni. Davvero partirete domani, come previsto?"


"Sì." Fei annuì.


"Allora... allora... In questo momento, molti nobili e funzionari desiderano vederla. Tutti ammirano il suo potere e vorrebbero incontrarla di persona. Quindi, ho organizzato una festa stasera nel Palazzo Reale, e spero che…”


"Ahahah!" Fei ripensò al rapporto che aveva ricevuto dalla filiale dell'Ufficio delle Lettere nel regno di Byzantine e capì la situazione difficile di Constantine.


Anche se Constantine esitava, il suo obiettivo era semplice, quindi Fei non lo rifiutò. Sorrise e rispose: "Va bene, verrò con te stasera e incontrerò questi nobili. Così potrò sbarazzarmi di queste mosche per te!"


Constantine fu sopraffatto dalla gioia dopo aver sentito le parole di Fei.  


...  


Capitale di Byzantine.


Al calar della notte, la città si illuminò di luci.


Anche se non era avanzata come la città di Chambord per quanto riguardava i suoi sistemi magici, aveva uno stile e un aspetto unici. Byzantine si trovava sulla costa e pioveva abbastanza frequentemente. Per liberarsi dell'acqua piovana, molti edifici avevano tetti appuntiti e sembravano torri. Era molto diverso dagli edifici in stile cubico a cui erano abituati, quindi era uno scenario bello e nuovo per gli abitanti di Chambord.


L'arrivo di Fei al Palazzo Reale fu sensazionale.


Tutte le figure influenti e i nobili presenti alla festa furono sorpresi ed elettrizzati.


La maggior parte di queste persone erano nobiluomini che erano comandanti nelle legioni dell'esercito sconfitte dai nemici o alti funzionari delle città conquistate. Si trovavano nei territori controllati dai nemici e per giorni avevano cercato di nascondersi dalle loro ricerche. Volevano tornare a San Petersburg, ma non potevano attraversare la linea di difesa nemica nella provincia della Foglia Rossa.
Quando avevano sentito che il Grande Guerriero Imperiale era apparso a Byzantine, si erano affrettati a venire, cercando la sua protezione e nuove opportunità.


Un applauso fragoroso risuonò a lungo e la festa tornò alla normalità solo quando Fei si sedette.


Questa grande sala nel Palazzo Reale sembrava lussuosa e le luci riflesse dai gioielli erano accecanti. Cibo delizioso e vini aromatici erano ovunque, e i nobili e le nobildonne in abiti eleganti chiacchieravano tra loro sorridendo, divertendosi.


Dopo un po', alcuni nobili di rango più alto si riunirono e si avvicinarono a Fei con sorrisi adulatori.


"Ahahah! Constantine, sembra che tu sia qualcosa di speciale! Riesci a far venire qui il Grande Guerriero con tale facilità! Ahah!" Un quarantenne grasso con una veste elegante, si avvicinò e batté una mano sulla spalla di Constantine. Doveva essere la persona di rango più alto che stava lodando un abile sottoposto. Con l'espressione arrogante sul volto, pareva che fosse il padrone di questo grande palazzo.


Anche se dal volto di Constantine trasparì un lampo di rabbia, forzò un sorriso e disse: "Governatore Sherwood, mi lusinga."


Poi, guardò gli altri nobili e disse con tono neutro: "Lasciate che vi presenti il Grande Guerriero…”


"Non c'è bisogno, puoi andare a fare altro. Lascia che sia io a presentare il Grande Guerriero!" Questo nobile grasso di nome Sherwood agitò la mano con aria baldanzosa e non mostrò il minimo rispetto a Constantine.

