---
weight: 762
title: Capitolo 762 - Insabbiare tutto
pubDate: 2025-05-08T06:47:19.157Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda ,
sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Fei osservò quest’uomo grasso vestito in modo appariscente e chiese a Constantine impassibile: “Questo gentiluomo di nome Sherwood è…”

“Ah, mi permetta di presentarlo. Il signor Sherwood è un prestigioso nobile di primo livello dell’impero ed è il comandante militare di grado più alto nella provincia del Vento Verde, e il castellano della città.”
Prima che Constantine avesse la possibilità di rispondere, un altro giovane nobiluomo dal sorriso adulatore rispose velocemente mentre faceva segno a Constantine di andarsene via velocemente.


“Oh.” Fei annuì come se si fosse reso conto all’improvviso dell’identità prestigiosa del grassone. Disse: “Così sei il castellano della città del Vento Verde. Ho sentito che, quando i nemici hanno invaso l’impero, c’era un esercito di circa 50.000 soldati d’élite gestito e potenziato dall’impero per molti anni.
Avreste potuto trattenere i nemici per almeno mezza giornata e guadagnare tempo prezioso così che l’impero potesse essere avvertito, ma qualcuno ha ordinato alle truppe di abbandonare la città e i più di 200.000 civili che vivevano qui, scappando solo con più di mille nobili e ufficiali di alto livello.
Questa decisione stupida ha permesso ai nemici di prendere il controllo facilmente della città, uccidendo decine di migliaia di cittadini e impedendo a 50.000 soldati d’élite di combattere appropriatamente.
Ho anche sentito che siete stati circondati da Leon dopo e che solo pochi sono riusciti a scappare… eh, è stato proprio il signor Sherwood a fare quella decisione stupida?”


Il sorriso del grassone si irrigidì all’istante.


Tutti potevano sentire l’ostilità e la scontentezza nel tono del Grande Guerriero Imperiale.


Tuttavia quel giovane nobiluomo era una persona astuta. Roteò gli occhi, gli venne in mente un’idea e spiegò con un sorriso: “Signor Alexander, deve aver frainteso. Ha deciso di lasciare la città con le truppe perché voleva tornare a San Petersburg per proteggere la famiglia reale.
Il signor Sherwood è solo leale e previdente.
Tuttavia i nemici sono stati troppo veloci e sono stati intercettati prima che potessero tornare a San Petersburg.
Il signor Sherwood ha comandato le truppe e combattuto contro i nemici, i suoi vestiti e la sua armatura si sono macchiati di sangue. Alla fine non ha potuto ribaltare la situazione. La maggior parte dei soldati sono stati uccisi e il signor Sherwood è rimasto ferito ed è svenuto a causa della perdita di sangue.
È stato salvato da alcuni potenti esperti che sono stati commossi dal suo coraggio e sono venuti a Byzantine per cercarla con il desiderio di uccidere i nemici e vendicare i nostri fratelli e sorelle caduti!”


“Sì! È questo ciò che è accaduto davvero!”

“Il signor Sherwood è davvero un modello per il resto dei nobiluomini e degli ufficiali dell’impero!”


“Sì! Chi ha diffuso dicerie per attaccare il signor Sherwood merita la morte! Il signor Sherwood è coraggioso e altruista! È una figura importante nell’impero!”


Gli altri nobiluomini dai vestiti appariscenti e dai doppi menti alzarono velocemente i loro calici pieni di vino rosso e fecero eco al giovane.

Dopo aver sentito queste parole, l’espressione imbarazzata di Sherwood scomparì, rimpiazzata nuovamente da un sorriso.


Solo il re Constantine di Byzantine imprecò mentalmente: ‘Questi bastardi! Stanno solo cercando di insabbiare tutto! Chiunque nella provincia del Vento Verde sa che questo codardo ha abbandonato la città dopo aver sentito dell’arrivo dei nemici e ha ucciso indirettamente i 50.000 soldati d’élite!
È il più grande colpevole dietro quel massacro! Come osa ribaltare la situazione e cercare di reclamare del credito? È imperdonabile!’


Constantine voleva smascherare questa menzogna.


Tuttavia, pensandoci, la posizione e il potere ufficiale di Sherwood erano di molto superiori al suo, e il regno tecnicamente doveva comunque ascoltare i suoi ordini. Se il sovrano avesse rivelato tutto, si sarebbe cacciato nei guai.
Perciò decise di trattenersi e spiegare tutto al Grande Guerriero Imperiale dopo. Sperava solo che Fei non sarebbe stato ingannato da queste persone astute e spudorate.


Dopo che Fei ascoltò le loro parole, si limitò a fissare il giovane nobiluomo che era stato veloce ad improvvisare una scusa.


Proprio mentre il giovane nobiluomo stava per collassare mentalmente sotto la sua pressione, il re chiese lentamente: “Allora… chi sei tu?”


Questo giovane era nervoso, non sapeva se fosse stato fortunato o sfortunato. Si inchinò velocemente con un sorriso adulante e rispose: “Signore, sono Ryan, un membro della famiglia Knight.”


“Oh, Ryan Knight.”


Fei annuì e pensò: ‘Sono una famiglia di medio livello più potente dei loro compari e hanno parenti nella famiglia reale. Questo giovane dovrebbe essere un discendente dei membri principali e probabilmente è stato mandato alla provincia del Vento Verde per ricoprire una posizione di livello superiore.’


Poi Fei sorrise e disse: “Di sicuro sei eloquente. Dato che sei molto informato, allora puoi presentarmi tutti i nobiluomini che sono qui stasera con me. È la prima volta che viaggio nella regione meridionale e non ho familiarità con molte cose!”


Il giovane nobiluomo si calmò e si entusiasmò sentendo queste parole.


Gli altri lo guardarono con gelosia e invidia.


‘A giudicare dal tono del Grande Guerriero Imperiale, sembra che sia contento della spiegazione di Ryan Knight. Questo ragazzino è eloquente, ma ha un carattere feroce, è molto bravo a lusingare le persone e ad osservare la situazione.
Stavolta è stato lodato dal Grande Guerriero Imperiale e sembra che potrà essere promosso. Se il Grande Guerriero Imperiale lo accettasse come discepolo, allora otterrebbe prestigio per tutta la sua famiglia! Sembra che avrà un futuro illimitato!' Pensarono i nobiluomini.


Ryan Knight era di ottimo umore e voleva vantarsi. Perciò iniziò velocemente a presentare le persone ai festeggiamenti. Era chiaro che questo giovane fosse dotato di spirito di osservazione, sapeva nel dettaglio il passato di tutti qui.
Mentre camminava e li presentava, raccontò di nascosto al re tutto ciò che sapeva, incluse le origini delle loro famiglie, quale principe stavano sostenendo e altri dettagli.


“Questo è il generale Vincent, è l’ex comandante della legione nella città del Vento Verde…”

“Questo è il signor Jonson, è l’ufficiale della gestione dei rifornimenti…”


“Questo è il signor Goulet, è il maggiordomo del signor Sherwood…”


“Questo è il signor Berezov, è un nobile di terzo livello e ufficiale esattore nella città del Vento Verde…”


Fei memorizzò l’aspetto delle persone elencate, facendole corrispondere ai nomi che aveva ottenuto dai rapporti dell’Ufficio delle Lettere. Il sovrano non disse nulla e si limitò a fare un giro veloce per la sala.


Poi tornò velocemente nel posto in cui era prima. C’erano un po’ di nobildonne dai corpi maturi vestite in modo seducente e invitarono Fei a danzare con loro. Tuttavia il sovrano rifiutò senza esitazione.


Dopo che il re tornò al suo posto e pensò a come gestire la situazione, risuonò una serie di risate adulanti. Poi Sherwood e Jonson si avvicinarono a lui tenendo calici di vino.


“Avete qualcosa da dirmi?” Chiese con un lieve sorriso Fei mentre vedeva le espressioni esitanti sui loro volti. Poi si appoggiò alla sedia e fece girare il vino nel suo calice.


Forse il sorriso di Fei aveva mandato il segnale sbagliato, ma il paffuto Sherwood si rilassò. Sembrava esitante mentre diceva con un’espressione delusa e triste: “Signor Grande Guerriero, in quanto capo di una truppa sconfitta, non dovrei dirle queste cose. Tuttavia, a beneficio dell’impero e della guerra, non posso più trattenermi, anche se potrebbe farla arrabbiare. Oggi devo parlarle delle follie che il re Constantine di Byzantine ha commesso!”

