---
weight: 768
title: Capitolo 768 - Aumento di Forza
pubDate: 2025-05-28T12:57:34.485Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda ,
sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Fei apparirono in cima ad una statua danneggiata di una divinità nel deserto. Questa scultura era alta almeno cento metri e nessuno sapeva quando era stata creata. Sembrava antica e incrinata, ed era coperta per due terzi da sabbia. Solo una porzione del suo tronco era esposta ed era intatta soltanto metà del suo viso.


Fei creò un semplice capanno per ripararsi dalla luce del sole e guardò avanti. All’orizzonte c’era un portale di pietra enorme e maestoso.


Era fatto da rocce marroni ed era mezzo incastonato nella parete di una rupe. Attorno era costellata da statue di creature non umane e sul muro c’erano incise varie immagini antiche e simboli mistici.


Da lontano assomigliava alle fauci di un’enorme bestia che divorava la luce del sole, all’interno c’era solo oscurità.


Questo posto era la destinazione del viaggio di Fei, il Tempio delle Vipere.


Fei aveva completato tutte le missioni nella prima mappa, il Campo delle Ranger, e si era avventurato nella seconda, la perla del deserto Lut Gholein.


Aveva ucciso il boss completato la prima missione, il Rifugio di Radament.


Ora doveva finire la seconda missione, la Verga di Horadrim.


Oggi Fei aveva intenzione di entrare nel Tempio delle Vipere e uccidere il boss, Fangskin, per ottenere l’amuleto di Horadrim. Insieme alle altre componenti già ottenute, poteva ricreare la Verga di Horadrim completa. Inoltre, la terza missione, il Sole Corrotto, sarebbe finita con la morte di Fangskin e la distruzione dell’altare che questo mostro stava proteggendo, e Fei sarebbe potuto passare direttamente alla quarta missione.


Dopo aver ucciso i mostri nella valle, Fei ed Elena si avvicinarono rapidamente al portale di pietra.


Fei doveva ammettere che, dopo l’aumento di difficoltà, la modalità Inferno era ancora più terrificante.


Qualsiasi mostro a caso nelle lande selvagge sarebbe stato al livello di un signore di classe solare. Dato che Fei non poteva usare la sua Anomalia qui, poteva solo affrontare direttamente le creature.


Inoltre i mostri non erano solo diventati più forti.


Aveva scoperto che l’intero mondo di Diablo era diventato un vero inferno. Ogni mostro, inclusi quelli di basso livello, poteva combattere davvero intelligentemente. Erano in grado di identificare la forza dei loro nemici e sapevano come fuggire, combattere in gruppo, controllare il ritmo e perfino attirare nemici nelle trappole.


Fei aveva la sensazione che i mostri avessero una loro anima e intelligenza, diventando davvero pericolosi.


Questo era il motivo per cui la velocità dei suoi progressi era diminuita di molto da quando era entrato nella modalità Inferno.


Aveva dovuto trascorrere quasi un mese e mezzo per superare il Campo delle Ranger, e le prime due missioni a Lut Gholein avevano richiesto quasi venti giorni.


Mentre uccideva mostri, Fei aveva iniziato a percepire un’enorme pressione senza precedenti. Specialmente quando affrontava boss come Andariel, non aveva più il vantaggio dell’intelligenza e dell’istinto combattivo che esistevano nelle modalità Normale e Incubo.


Stavolta Fei aveva consumato molte pozioni e aveva combattuto per più di dieci ore. Era riuscito a stento ad uccidere Andariel. Ne era uscito gravemente ferito e aveva quasi avuto l’occasione di sperimentare la morte nel mondo di Diablo per la prima volta.


Ciò che deluse di più Fei era che, nonostante avesse ucciso molti mostri e fosse salito di livello, non aveva trovato le altre componenti della serie del Re Immortale. Sembrava che la sua fortuna si fosse esaurita.


Nella modalità Inferno si nascondevano pericoli ovunque. Se non fosse stato attento, sarebbe morto per davvero. Dopotutto il dolore che provava quando rimaneva ferito non era uno scherzo.

Dato che non era sicuro che potesse resuscitare nel gioco, doveva fare molta attenzione e prendere sul serio ogni missione.


Il Tempio delle Vipere era famoso per i suoi potenziali pericoli nella seconda mappa, così Fei era venuto qui con la valchiria Elena solo dopo essersi ben preparato.


“Secondo le teorie di Cain, il tempio è diviso in due piani. Il primo è più facile da superare, ma il secondo è pieno di pericoli. Una volta che entreremo, non separarti da me, va bene? Non importa se dovremo impiegarci più tempo. La nostra sicurezza ha la priorità, va bene?” Ricordò a sua moglie mentre evocava la sua armatura. Poi entrò nel portale e si avventurò nell’oscurità.


Dopo il matrimonio, il re si era reso conto di essere diventato più brontolone. Naturalmente questo era dovuto al fatto che la valchiria era diventata più diretta e impavida di recente. Quando affrontavano i mostri, non arretrava mai e combatteva fino all’ultimo momento.
Il suo nuovo stile di combattimento diretto aumentava la loro velocità, ma finiva per ferirla di più. Perciò, quando Elena combatteva, Fei diventava più nervoso e agitato.


…


Il Tempio delle Vipere era all’altezza della sua fama, era un posto terrificante.


Fei ed Elena trascorsero più di quattro ore a ripulire il primo piano. Quando scoprirono una via per il secondo, avevano esaurito tutte le pozioni e dovettero tornare a Lut Gholein usando il Portale del Cittadino per rifornirsi.


Dopo essere tornati al Tempio delle Vipere ed essere saliti al secondo livello, dovettero impiegare altro quattro ore per concludere la missione.


Appena prima che il tempo scadesse, riuscirono ad uccidere il boss, Fangskin e ad annientare ogni mostro nel secondo piano, pagando un caro prezzo.

Fei era coperto di sangue e una delle sue braccia era stata quasi tagliata via, era pieno di ferite. L’addome di Elena era stato trafitto da una freccia e anche lei era in pessime condizioni.


Fei era rimasto deluso dal fatto che non avevano ottenuto oggetti di massima qualità.


Tuttavia il suo barbaro era arrivato al livello 22 e anche Elena aveva ottenuto abbastanza punti esperienza, aveva raggiunto il tredicesimo livello.


Due raggi dorati calarono dal cielo e li avvolsero. Le loro ferite guarirono velocemente e recuperarono le energie.


Dopo aver ripulito velocemente il campo di battaglia, Fei trovò l’amuleto di Horadrim sull’altare e completò la seconda missione, la Verga di Horadrim.


Dato che aveva anche ucciso il boss, aveva finito anche la terza missione, il Sole Corrotto.


Due piccioni con una fava! Fei progredì velocemente!


Dopodiché raggiunse il limite giornaliero di gioco.


Fei chiese ad Elena della situazione nel regno di Chabord e seppe che il progetto di rinnovo stava procedendo bene e che gli ormondiani non erano tornati per vendicarsi.


Dopo aver passato del tempo in dolce compagnia, Fei uscì dal mondo di Diablo.


…


Quando Fei uscì dalla casetta, era già sera.

