---
weight: 775
title: Capitolo 775 - Massacro a Terra
pubDate: 2025-06-19T13:43:12.151Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda ,
sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Fortunatamente per esperti come Fei, questi insetti velenosi non rappresentavano una minaccia.


Con un pensiero, enormi ali dorate apparirono sulla sua schiena e portò i tre studenti in alto nel cielo. Dopo aver superato alberi alti 30-40 metri, volarono avanti spediti. Sembrava che stessero calpestando onde verdi, era uno spettacolo interessante.


Era una foresta enorme; Fei non riusciva a vederne la fine nemmeno dall’alto.


Mentre gli alberi ondeggiavano sotto il vento notturno, sembravano un oceano verde che si estendeva all’orizzonte.


Volando ancora più avanti, finalmente Fei scoprì nuove informazioni.


Questa isola assomigliava ad un enorme rettangolo. I chambordiani e i loro prigionieri erano accampati vicino alla spiaggia, che era uno dei lati dell’isola e non si potevano immaginare quanto fosse vasta questa terra! Aveva superato ogni loro prima impressione.


Data la sua velocità, Fei arrivò al centro dell’isola dopo mezz’ora.


All’improvviso trovò qualcosa di inaspettato.


Un’ondata di energia feroce e violenta si era manifestata in un lago che assomigliava ad uno zaffiro incastonato nell’oceano verde.


Questa energia era selvaggia e primitiva, piena di esplosività. Era scioccante e superava i limiti umani.


Poi riecheggiò una serie di ruggiti tonanti.


Onde soniche si espandevano in ogni direzione, sollevando raffiche di vento. Gli alberi attorno al lago venivano spinti all’indietro e alcuni di quelli più antichi e spessi furono perfino sradicati dall’impatto, accompagnati anche da rocce.


“Sembra una bestia demoniaca e la sua aura è davvero primitiva. Dev’essere almeno allo stadio della classe solare… Eh, dato che può sopravvivere in quest’isola desolata, probabilmente ha una stirpe rara. Forse è sopravvissuta fin dall’Era Mistica fino ad ora…”


Dopo aver riflettuto un po’, Fei decise di esplorare il territorio di questa misteriosa bestia demoniaca.


Fei e gli studenti volarono avanti ancora per un po’. Poi gli alberi cominciarono a disperdersi e il terreno diventava sempre più piatto. Presto trovarono una prateria costellata da pietre bianche che assomigliavano a stelle nel cielo.


“Questo posto è perfino vivibile… Eh? Aspetta, c’è un intenso odore di sangue?” L’espressione del sovrano cambiò drasticamente.


Il tanfo permeava l’aria, come se fosse avvenuto un massacro non molto tempo fa. Gli elementi naturali di fronte a Fei erano violenti e quelli dell’acqua in particolare erano i più attivi e feroci. Questa era la caratteristica unica della tribù del mare, ma l’odore del sangue non proveniva da loro, ma da… esseri umani.


Dovevano essere state uccise molte persone!


‘È strano. Ci sono umani in questa isoletta remota?’ Pensò Fei, mentre aumentava la sua velocità all’improvviso, raggiungendo all’istante il luogo più permeato dall’odore del sangue.


Era chiaro che gli esseri umani avessero urlato disperatamente prima di venire annientati. Allo stesso tempo, dovevano essere risuonati ruggiti e rumori particolari fatti dai membri della tribù del mare.


Il massacro comunque sembrava essere terminato e i suoni si erano spenti gradualmente fino a diventare trascurabili.


Fei portò Louise, Pato e Oscar avanti il più velocemente possibile, raggiungendo il posto dov’era successo l’incidente.


Era un villaggio umano primitivo, ma semplice.


Pareva avere circa 2.000 persone. Ad una prima occhiata, Fei notò che la maggior parte delle case qui erano fatte da tronchi grigi e che c’erano alcune capanne di paglia. Oltre alle loro dimore, c’erano grossi depositi di cibo.


Il villaggio era circondato da mura difensive alte quattro metri, anch’esse formate da tronchi.


Lance taglienti sporgevano dalle torri di guardia e fortezze delle barriere.


L’intero villaggio sembrava un enorme riccio che stava cercando di difendersi dai nemici.


Fuori dalle mura difensive, c’erano diversi pozzi.


Parte della terra era stata già coltivata e stava già crescendo del raccolto. L’area sembrava verde e vivace. Alcuni alberi da frutto e palme da cocco erano stati piantati attorno alle case dentro il perimetro difensivo e ondeggiavano nell’aria, facendo sembrare questo posto un paradiso pacifico.


Naturalmente l’atmosfera adesso era cambiata drasticamente.


Ora il massacro spietato aveva distrutto tutto.


C’erano cadaveri ovunque a terra. Vecchi e bambini, uomini e donne, erano stati tutti massacrati, quasi nessuno dei loro corpi era rimasto intatto.


Ora c’erano guerrieri di basso livello della tribù del mare che vagavano per il villaggio, divorando i cadaveri ancora caldi.


Era una scena crudele e inumana.


A giudicare dai danni, Fei poteva immaginare che questo massacro fosse avvenuto circa un’ora fa.


Senza alcun preavviso, molti guerrieri della tribù del mare feroci e diabolici erano strisciati fuori dal mare. Erano risaliti dalla spiaggia a diversi chilometri di distanza e avevano condannato questo villaggio. Queste persone comuni erano state colte alla sprovvista e i nemici pericolosi apparsi all’improvviso li avevano uccisi.


Sembrava che il villaggio fosse abbastanza forte. All’inizio doveva aver contrattaccato e aver fatto resistenza. Tuttavia, le loro difese si erano rivelate troppo deboli di fronte all’assalto continuo dei nemici.


Le mura di legno e la porta erano state distrutte per prime. Nemmeno il tronco più duro poteva difendersi dalla feroce tribù del mare. Queste creature feroci erano strisciate fuori dall’oceano e avevano attaccato a frotte. Anche se c’erano alcuni guerrieri umani dalla forza impressionante, non erano riusciti a ribaltare la situazione.


Da un paradiso, l’intero villaggio si era ridotto in un inferno e anche chi era fuggito colto dalla disperazione era stato attaccato.


Non erano rimasti sopravvissuti. La tribù del mare non se n’era andata, banchettava con i cadaveri ancora caldi e festeggiava emettendo ruggiti profondi e squarciando la carne.


L’arrivo di Fei e dei tre studenti aveva interrotto la loro “festa”.


L’odore degli umani attirò all’istante l’attenzione di questi demoni assetati di sangue.


C’era un membro della tribù del mare piuttosto vicino a Fei.

“Hiss… hiss… umani… hiss… Abbiamo più cibo fresco!”


Un guerriero di basso livello della tribù del mare che sembrava un serpente marino sibilò e ruggì.


Era alto più di tre metri. La parte inferiore del suo corpo era nella forma di un serpente, ma dal tronco in su sembrava umano. La sua pelle era piena di scaglie e sangue denso colava dalle sue labbra.


Quando ruggì con crudeltà e sibilò una serie di sillabe antiche e feroci, sfrecciò come un pazzo verso il gruppetto.

