---
title: Capitolo 777 - Sopravvissuti
pubDate: 2025-06-26T12:20:05.809Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda ,
sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


La tribù del Mare era una razza che aveva lasciato molte leggende dell'Era Mitica, ma erano crudeli e disumani. Questo piccolo villaggio umano era stato devastato come quelli nel mondo di Diablo sotto l’invasione dei demoni infernali.


I membri della tribù del Mare non erano diversi da quei mostri!


Tutto questo contrastava con le immagini dipinte dalle storie narrate dai poeti itineranti. Era un enorme contrasto rispetto alla principessa sirena bellissima e sensibile, al principe cavalluccio marino coraggioso e giusto, e ai guerrieri balena giganti pieni di coraggio e perseveranza.


Fei sospirò e pensò: "Come si sentirebbero i giovani sentimentali che amano questi personaggi delle storie dopo aver visto questa scena? Continueranno a sognare la storia d'amore tra umani e membri della tribù del Mare?"


Questa razza violenta era una nemesi dell'umanità.


L'unico fattore che confondeva Fei era il motivo per cui quese creature, che esistevano solo nelle leggende, fossero improvvisamente riapparse. Non se n'era vista traccia negli ultimi millenni, ma lui le aveva incontrate subito durante la sua prima spedizione in mare.


‘Che sia stato solo sfortunato? O che ci sia qualche motivo misterioso dietro tutto questo?’ Pensò: ‘Sarà stata una comparsa improvvisa di una volta o resusciterà per reclamare un posto nell’Era del Caos? Perché stanno inseguendo Splendore? Cosa vogliono? Che odino gli umani istintivamente? Non sarà così semplice.
L’antica profezia sul caos imminente si realizzerà? Forse il caos non riguarderà solo gli umani? Tutte le razze scomparse torneranno per lottare tra loro? Ora che la tribù del Mare è tornata, riappariranno anche gli dei e i demoni leggendari?’


Fei si ricordò improvvisamente la scoperta scioccante che aveva fatto nelle montagne dietro Chambord. Nell'ultimo Luogo Ancestrale dei nani, il diario del loro sovrano parlava dell'esistenza degli Pseudo-Dei.


‘Anche loro si risveglieranno dal loro sonno? Percorreranno di nuovo il continente distruggendo tutte le razze come l'ultima volta, causando rovina? L'Era Mitica aveva grandi civiltà, ma sono state distrutte facilmente. Quell'evento si ripeterà dopo migliaia di anni? Tutto questo è connesso a quello scheletro dorato misterioso che è resuscitato all'Altare Mitico?’


Troppe domande affollavano la mente di Fei.


Non trovò nulla dopo aver girato per il villaggio. Proprio quando stava per chiamare i tre studenti universitari per seppellire i cadaveri e poi tornare all'accampamento, notò qualcosa. Ai margini del villaggio c'erano strane tracce che non aveva notato prima e conducevano a un boschetto fitto.


Sembravano una serie di impronte lasciate sul terreno.


Anche se erano state coperte con cura, non potevano ingannare un maestro come Fei.


"Uh? Qualcuno è fuggito da qui?"


Fei si avvicinò rapidamente e scoprì altri indizi che lo entusiasmarono.


Sicuramente erano stati degli umani a lasciare quelle tracce. I membri della tribù del Mare erano enormi e circondati da un liquido denso; non potevano lasciare impronte così leggere.


Un secondo dopo, Fei percepì nuvole di violenti elementi dell’acqua a circa 40 metri dal suolo. Era chiaro che i fuggitivi non si fossero liberati dei loro inseguitori. C'erano membri della Tribù del Mare di livello Lunare che li inseguivano nel cielo.


Fei inviò immediatamente segnali ai tre studenti, ordinando loro di seguirlo rapidamente. Poi si lanciò in avanti lungo il sentiero trascurato prima.


Sperava di poter salvare qualche sopravvissuto.


Il tempo stringeva, quindi Fei volò in avanti velocissimo con le sue ali di energia dorata. Come una meteora, si diresse verso la direzione dove aveva percepito movimenti.


Dopo aver volato per circa 5.000 metri, iniziò a trovare cadaveri umani tra l’erba sottostante. Erano tutti guerrieri umani ben armati, con corazze magiche impressionanti e armi metalliche affilate di prima qualità.


Erano guerrieri piuttosto potenti, tutti tra quattro e cinque Stelle. Rispetto ai corpi nel villaggio, le loro morti erano meno orribili. Alcuni erano stati trafitti da giganteschi ghiaccioli, altri congelati in blocchi che ne preservavano le pose di battaglia. Era chiaro che erano stati uccisi all'istante dai membri di alto livello della tribù del Mare, esperti nell'elemento ghiaccio.


Più Fei avanzava, più scopriva tracce di battaglia e fuga.


Inoltre, c'erano sempre più cadaveri umani.


Tuttavia, Fei rimase sorpreso nel trovare anche corpi di membri della tribù del mare. Dato che erano periti membri d’élite di classe lunare, dovevano esserci potenti guerrieri umani.


Proseguendo, Fei vide sempre più tracce di scontri tra i maestri delle due fazioni.


Lungo il percorso, gli alberi alti erano stati tagliati ed erano esplosi massi giganti. La prateria era diventata una landa desolata, e potenti e caotici elementi naturali fluttuavano nell'aria. In effetti, c'erano persino sigilli dello spazio di pugni spirituali nel cielo, che impedivano di avanzare. Se attivati, questi sigilli facevano apparire draghi di fuoco urlanti che si scagliavano senza pietà sui nemici.


Solo guerrieri umani almeno al livello della Mezzaluna potevano usare mosse del genere. Se tali guerrieri fossero vissuti nel continente di Azeroth, sarebbero stati maestri in grado di dominare intere regioni.


Ora, c'erano sempre più cadaveri di membri della tribù del Mare sul sentiero. Era chiaro che fossero stati danneggiati da questi sigilli dello spazio. In circa 6.000 metri, almeno quattro membri d’élite di classe lunare della tribù del Mare erano morti qui. Erano periti in modo orribile, carbonizzati.


Fei si guardò indietro pensando a qualcosa. Poi, un'enorme quantità di fiamme d'energia dorata esplose dal suo corpo, frantumando all'istante i sigilli spaziali nel cielo, nel caso Louise, Pato e Oscar li avessero attivati.


Quindi, Fei continuò a sfrecciare in avanti.


Dopo qualche minuto, finalmente sentì forti rumori di combattimento provenire da davanti.


Era una valle, e potenti elementi dell’acqua e del fuoco si scatenavano fuori dall'ingresso. Guardando da lontano, Fei vide già figure muoversi. Più di una decina di maestri della tribù del Mare si muovevano rapidamente, e schizzavano forti getti d’acqua. Sembrava che un oceano fosse infuriato.


"Sembra che ci siano sopravvissuti!"


…


"Uccidete! Uccidete questi sporchi umani!"


Un gigante alto circa sei metri era sospeso a mezz'aria e osservava la battaglia che si svolgeva nella valle. Con un'espressione furiosa sul volto, recitò un antico incantesimo.


I suoi muscoli neri erano gonfi e sembravano metallici, e le sue braccia, vita e gambe erano tutte molto spesse. Era un guerriero balena gigante, e aveva ancora chiare caratteristiche di balena sul corpo. Era allo stadio della Mezzaluna e pareva essere il capo di questi maestri della tibù del Mare.


Due guerrieri squalo Lunari stavano ai suoi lati, guardando la battaglia con rabbia.


Sul terreno, otto membri d’élite di classe lunare della tribù del Mare stavano attaccando un vecchio guerriero umano dai capelli bianchi.

