---
weight: 7790
title: Capitolo 779 - Umano Demoniaco
pubDate: 2025-07-03T15:03:46.842Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda ,
sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Zio Belletti…” "Zio Belletti..." Il ragazzino che sorrideva sospirò, con un tono che sembrava aver compreso ogni segreto del mondo, come un eremita illuminato.


Sentendo quelle parole, Fei ebbe l'impressione di avere accanto un anziano saggio, qualcuno che non sarebbe dovuto essere così giovane. Eppure, queste caratteristiche contrastanti si fondevano naturalmente nel ragazzo.


Il giovane allungò le sue esili mani e toccò delicatamente le palpebre ancora aperte del vecchio dalla chioma bianca, aiutandolo a chiudere gli occhi per l'ultima volta.


Ora Fei aveva compreso grosso modo l'accaduto, e provava profondo rispetto per quel vecchio che aveva resistito fino all'ultimo.


Era il rispetto che i grandi guerrieri si tributano reciprocamente.


Purtroppo il re era arrivato un attimo troppo tardi, ed era impressionante come quell'anziano di nome Belletti avesse potuto resistere fino a quel momento. Ogni briciolo della sua energia era stata consumata e solo la sua volontà ferrea lo aveva sostenuto.
Dopo l'arrivo di Fei, il vecchio aveva visto una speranza e si era rilassato, creando una breccia nella sua disperazione. Le sue condizioni erano così disastrose che nemmeno gli dèi avrebbero potuto salvarlo.


"Ssss... sporchi umani... uccideteli!"


Dopo un attimo di esitazione, i guerrieri della tribù del Mare reagirono. Due guerrieri-serpente di d’élite Lunari attaccarono Fei con espressioni feroci.


L'atmosfera pacata e solenne fu distrutta in un istante.


Senza la pressione delle fiamme del vecchio dalla chioma bianca, gli elementi dell’acqua nell'aria iniziarono a diventare violenti.


Con un fragore assordante, fuoco d’energia blu sfrecciò verso il cielo, inghiottendo all'istante un'area ampia un chilometro quadrato. Uno strato di ghiaccio blu ricoprì immediatamente il terreno, mentre alberi e rocce esplodevano per il freddo estremo, ridotti in schegge gelate!


"Sporca tribù del Mare!" Fei, in preda alla furia dopo aver visto tutte quelle scene tragiche, sferrò un pugno senza nemmeno voltarsi.


Due pugni d'energia dorata apparvero all'istante sulle sue mani e sfrecciarono avanti rapidamente.


Era un colore dorato splendido, ma sopratutto letale.


Come due meteoriti lucenti, i pugni si tuffarono sulle ondate di elementi dell’acqua, apparentemente deboli e insignificanti.


Ma il risultato fu sconvolgente!


Prima ancora di poter reagire, i due guerrieri della tribù del Mare vennero trapassati dai pugni d'energia! Una scena che i nemici non si aspettavano!


Dopo una breve pausa, risuonarono due boati.


Bam! Bam!


Con espressioni scioccate e disperate, i corpi dei due guerrieri-serpente si gonfiarono a dismisura ed esplosero come palloni sovraccarichi. Sangue verde e brandelli di carne volarono in ogni direzione come fuochi d'artificio.


Mentre i due mostri si trasformavano in gelatina sanguinolenta, gli elementi dell’acqua impazziti e le onde d'energia blu si fermarono di colpo, e il fragore degli tsunami si dissolse nel nulla.


Uccisi all'istante!


Gli altri guerrieri della Tribù del Mare rimasero sbalorditi.


L'enorme guerriero-balena sospeso a mezz’aria non credette ai suoi occhi e iniziarono a tremargli le labbra. I due mostri squalo al suo fianco impallidirono, mentre gli altri sei membri d’élite di classe lunare smisero di caricare e fissarono Fei come se fosse il cupo mietitore in persona.


Nonostante i loro occhi esprimessero freddezza e sete di sangue, era il terrore a dominarli!


In quel momento capirono che quell'umano apparso dal nulla era troppo spaventoso! Pur essendo guerrieri d’élite di classe lunare, sapevano di non poterlo affrontare.


Una brezza rinfrescante soffiò attraverso la valle, facendo stormire gli alberi.


Il ragazzino che si trovava all'ombra della valle fece un passo avanti, e gli ultimi raggi del sole illuminarono il suo viso pallido ed emaciato. Era straordinariamente calmo: non sembrava addolorato per la morte del vecchio dalla chioma bianca, né eccessivamente felice per la sua improvvisa salvezza.


Si limitò ad allungare la sua piccola mano gelida e afferrò la camicia di Fei.


Il sovrano strinse quella manina con compassione.


Era fredda come il ghiaccio e il re provò una profonda pietà per quel ragazzino così fragile ed esile.


"Umano, rivela il tuo nome! Hai ucciso i nostri guerrieri e il Dio del Mare ti punirà!" Il gigantesco guerriero-balena a mezz’aria ruggì. La sua voce era cupa come un tuono, ma così potente da far tremare le montagne ai lati della valle. Piccole rocce rotolarono giù dai pendii e gli alberi giganti oscillarono.


Stava usando l'antica lingua comune del continente durante l'Era Mitica. La sua pronuncia era strana, ma sufficiente a farsi capire.


Fei, avendo studiato con Akara e Cain, comprendeva quella lingua arcaica.


Ma il re non rispose. Con un gesto della mano, un'immensa fiammata d'energia dorata eruppe dal suo corpo come un oceano in tempesta. Due guerrieri della Tribù del Mare a terra vennero avvolti da una forza misteriosa e trascinati verso di lui contro la loro volontà.


"No!"


"Maledizione! Il Dio del Mare ti maledirà!"


I due mostri erano come polli nelle grinfie di un drago. Non erano in grado di reagire e potevano solo imprecare nel panico. Erano già disperati.


Credevano che, risvegliandosi dopo millenni di sonno, avrebbero potuto spazzare via gli umani dalla terraferma come avevano fatto in passato... Non volevano morire così presto!


Ma Fei allungò le braccia e li afferrò per il collo.


Crack! Con un semplice movimento, le energie vitali abbandonarono i loro corpi.


Poi Fei alzò lo sguardo.


Prese di mira i due guerrieri della Tribù del Mare che si erano ritirati più lentamente e scagliò contro di loro i cadaveri che teneva nelle mani.


Bam! Bam! I corpi si schiantarono contro i due guerrieri, creando una scena simile a fuochi d’artificio. Il sangue verde e rosso schizzò ovunque e anche gli altri due guerrieri furono ridotti in pezzi.


La potenza di Fei terrorizzò i guerrieri rimanenti.


Gli altri quattro membri d’élite di classe lunare a terra non osarono più combattere. Si scambiarono occhiate piene di terrore, poi urlarono, si girarono e fuggirono.


Fei non li inseguì. Si limitò a sferrare altri due colpi.


Quattro pugni d'energia dorata partirono come proiettili.


"Ah! No! Non voglio morire!"


"Mi sono appena risvegliato! Sono un guerriero d'élite della tribù del Mare..."


"Aiuto..."


Una serie di urla strazianti risuonò mentre i quattro fuggitivi vennero annientati dai pugni dorati. Una sequenza di boati riempì l'aria mentre i corpi dei nemici venivano polverizzati dagli attacchi del sovrano.


Era stato rapido come un fulmine.


Un massacro totale!


Gli altri tre maestri a mezz’aria poterono solo rimanere a guardare, incapaci di reagire in tempo per salvare i loro compagni.


"AAAHHH! Ora capisco! Sei quel demone spietato! Sei l'Umano Demoniaco che ha ucciso così tanti nostri guerrieri! Maledizione! Cosa ci fai in quest'isola?"


Vedendo i pugni d'energia dorata, il guerriero-balena finalmente capì. La sua espressione cambiò drasticamente e non riuscì più a mantenere la calma.


Anche i due guerrieri-squalo dietro di lui tremarono sentendo quel soprannome. Nella loro tribù, due potenti esperti della generazione dei loro genitori erano stati uccisi con facilità da questo “Umano Demoniaco” due giorni prima nel mare!


La tribù del Mare era famosa per la sua ferocia, specialmente il clan degli squali. I guerrieri-squalo erano crudeli, assetati di sangue e senza paura. Ma Fei aveva ucciso troppi dei loro maestri.


Inizialmente la tribù del Mare nel Mare Fragrante aveva sottovalutato Fei, ma presto il disprezzo si era trasformato in rabbia, poi in shock. E dopo pochi giorni, quello shock era diventato terrore.


Dopo millenni, provavano nuovamente paura per un umano!

