---
weight: 7852
title: Capitolo 785 - Rompere il Bozzolo e Trasformarsi in Farfalla (seconda parte)
pubDate: 2025-07-25T06:49:15.154Z
tags:
    - htk
---


Fei mosse la sua mente, e fiamme di energia dorata sgorgarono formando una sfera gigante che avvolse Dessler. Bloccò ogni potenziale distrazione per evitare che venisse interrotto durante la sua illuminazione e perdesse questa rara opportunità di aumentare la sua forza.


Poi, il re si lanciò fuori e apparve nell'accampamento.


"Va tutto bene! Tornate alle vostre posizioni."


Vedendo che il sovrano era illeso, gli altri si calmarono. Dopo essersi inchinati a Fei, tornarono nelle loro rispettive postazioni.


…


Rapidamente, passò una notte.


I membri della Tribù del Mare che si nascondevano nell'acqua sembravano tramare qualcosa. Tuttavia, la notte scorsa non avevano attaccato.


Secondo le informazioni portate da Pierce e Drogba, entrambi membri d’élite di classe lunare, dopo aver pattugliato il territorio, sembrava che l'intera isola chiamata Crimine di Sangue fosse circondata dalle truppe nemiche. C'erano almeno 200.000 membri di basso livello della Tribù del Mare attorno.


Questo era uno dei motivi per cui erano avversari temibili, erano semplicemente troppi.


Fortunatamente, avevano previsto questa eventualità.


Mattina del secondo giorno.


Quasi a mezzogiorno, Dessler finalmente si ridestò dal suo stato di illuminazione.


Quel bozzolo di energia spirituale intorno si frantumò istantaneamente quando aprì gli occhi, come vetro che si rompeva. Sotto la luce del sole, Dessler mostrò il suo sorriso più brillante.


Grazie all'energia spirituale, era in grado di aprire gli occhi per la prima volta nella sua vita! Anche se non aveva riacquisito la vista, luci ardenti uscì dal suo sguardo che normalmente sarebbe stato spento.


Persino gli occhi di una persona normale non potevano essere così appariscenti e luminosi.


Dessler era in grado di "vedere" ora!


La sua energia spirituale era diventata il suo terzo occhio e avvolgeva l'area intorno a lui, espandendosi attorno. Se lo avesse voluto, avrebbe potuto ottenere un'immagine chiara di ciò che accadeva entro sei chilometri da lui. In effetti, la sua energia spirituale era superiore alla vista delle persone normali!


"La sua energia spirituale ha raggiunto il livello 500 in una notte? Cavpòp! È scioccante! Come potrei competere?" Anche se Fei era preparato, rimase comunque scioccato da un risultato del genere.


Questo livello di energia spirituale era alla pari con guerrieri e maghi ad otto stelle!


Questo era ciò che aveva accumulato Dessler in quattordici anni.


Aveva una natura intelligente e ora finalmente aveva avuto il suo momento per brillare!


Dessler si chinò su un ginocchio di fronte a Fei e giurò con sincerità: "La ringrazio, Signore! Io, Dessler, uso l'onore e la dignità del mio nome di famiglia, Buenos, per giurarle la mia lealtà! Mi muoverò dove punta la sua spada, i suoi desideri saranno ordini e userò la mia vita e la mia anima per proteggere il suo eterno onore!"


Fei non si aspettava che questo ragazzo fosse così determinato. Dopo una breve esitazione, accettò il suo giuramento di lealtà.


Visto che ogni abitante di quest'isola era stato ucciso, Dessler aveva perso tutti i suoi cari. Fei poteva capire che questo ragazzo ora lo vedeva come un maestro e una figura paterna dopo questi eventi, e non poteva rifiutarlo.


Probabilmente sarebbe stato meglio restare con loro e diventare un chambordiano per Dessler, che non era mai stato fuori da quest'isola.


In quel momento, Fei pensò persino al titolo che avrebbe potuto dargli.

