---
weight: 789
title: Capitolo 789 - L’Incontro dei Due Reali (terza parte)
pubDate: 2025-08-08T13:10:52.386Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il Giudizio della Luce del Dio del Mare, la tecnica che la principessa della tribù aveva appena utilizzato, era il suo attacco più potente! Anche se sembrava che l’avesse eseguito con facilità, quella era tutta la forza che poteva scatenare dopo il risveglio dal lungo sonno. Voleva usarla per distruggere quell’umano diabolico e abbattere il morale degli abitanti dell’isola, ma il suo avversario l’aveva neutralizzata con facilità. Questo era qualcosa che la principessa non si aspettava.


"Nobile Dio del Mare! Dopo migliaia di anni di sonno, il mio potere si è ridotto a questo livello? Non riesco nemmeno a sconfiggere un umano di classe Solare..."
Anche se la sua espressione era coperta dalla delicata maschera dorata, era evidente che fosse scossa. Guardò quella figura che indossava l’armatura demoniaca e brandiva un martello gigante, simile alla reincarnazione di un dio della guerra. Poi sospirò leggermente mentre i suoi lunghi capelli viola ricadevano lentamente sulle sue spalle.


Con un bagliore dorato, tornò sull’antica nave da guerra di bronzo.


"Se è così, useremo i nostri innumerevoli guerrieri di basso livello per prolungare la battaglia e logorare questi sporchi umani!" Non aveva più intenzione di combattere.


In quanto sovrana della Tribù del Mare nel Mare Fragrante, ricopriva una posizione di livello supremo. Fin dalla nascita, per lei gli umani erano come animali sporchi e deboli. Non essere riuscita a uccidere il suo avversario con un solo colpo la faceva sentire come se continuare la battaglia fosse inutile.
Pensava che avrebbe solo aumentato l’onore del nemico continuando a combattere. Dal suo punto di vista, anche se il suo avversario era potente, rimaneva solo un animale più forte, comunque non alla sua altezza.


Dopo aver agitato leggermente il tridente dorato, un’energia dorata e maestosa si diffuse in ogni direzione.


Come se gli dei lo stessero chiamando, il mare nero iniziò a ribollire e si sollevarono onde gigantesche.


Come un gigantesco bollitore d’acqua, il mare divenne violento, e ruggiti rauchi risuonarono mentre i membri della tribù del Mare emergevano dall’oceano e si lanciavano senza paura verso l’isola Crimine di Sangue.


…


Dall’altro lato.


Fei era piuttosto sorpreso.


Anche se sembrava che avesse distrutto quel raggio di luce con facilità, solo Fei sapeva quanto fosse stato pericoloso.


Nascosto in quel raggio dorato c’era un potere che superava il livello Solare. In realtà, andava oltre il regno dei mortali e si avvicinava al potere degli dei! Era bizzarro e terrificante.


Se Fei non avesse avuto lo Spaccapietra del Re Immortale indistruttibile, avrebbe rischiato la vita contro quel raggio, figuriamoci bloccarlo.


In quel momento, le mani di Fei che impugnavano il martello stavano tremando leggermente e le vene nelle sue braccia erano gonfie. In realtà gli erano scoppiate alcune vene, colorando le sue braccia di rosso anche se non c’erano ferite esterne.


Questa principessa della Tribù del Mare era l’avversaria più spaventosa che Fei avesse mai incontrato dopo centinaia, se non migliaia, di battaglie. Per poco non l’aveva ucciso con un solo colpo.


Era importante notare che Fei si era impegnato al massimo per salire di livello nel Mondo di Diablo. Ora era un Barbaro di livello 41 in modalità Inferno, un balzo enorme rispetto al passato. Se fosse stato solo qualche giorno prima, non sarebbe stato in grado di resistere a quel raggio di luce.


‘I reali della tribù del Mare sono tutti così potenti?’ Si chiese Fei.


Dopo aver ripensato alle informazioni raccolte dai ricordi dei due guerrieri squalo, il suo umore peggiorò.


Questo era solo un mare interno. Se gli altri mostri della loro razza al di fuori del continente di Azeroth, negli oceani veri e propri, si fossero risvegliati dal loro sonno profondo, avrebbero potuto spazzare via tutti gli umani a terra e divorarli!


Mentre una fiamma dorata di energia lampeggiava, tutte le ferite di Fei scomparvero. Il re scatenò tutto il suo potere da barbaro, voleva affrontare direttamente questa principessa della tribù del Mare.


Tuttavia, quando alzò lo sguardo, vide che la sua avversaria era tornata sulla sua antica nave di bronzo, senza alcuna intenzione di battersi.


Fei rimase stupito. Mentre migliaia di pensieri gli attraversavano la mente, non la inseguì.


"La Principessa Wharton del Mare Fragrante è una codarda?"


Vedendo i membri di basso livello della tribù del Mare precipitarsi fuori dall’oceano, Fei capì immediatamente le intenzioni dell’avversaria. Tuttavia, ciò si adattava anche al suo piano.


Quindi, mise da parte la sua serie del Re Immortale e avvolse l’isola Crimine di Sangue e sé stesso in fiamme dorate di energia. Poi, fissò l’antica nave di bronzo su cui si trovava la sua nemica e la provocò, cercando di mettere alla prova i limiti di questa reale della tribù del Mare.


"Sporco umano! Sei inferiore a una bestia! Non meriti di combattere contro la nostra principessa!"


Sentendo le provocazioni di Fei, i maestri della Tribù del Mare sulle navi da guerra di bronzo insultarono. Le loro parole erano piene di disprezzo.


"Ahahaha! Non sapete nulla! Fin dai tempi antichi, eravate inferiori ad ogni altra razza! Tutte le altre razze in passato usavano gli umani come schiavi.
Perfino le bestie demoniache avevano una posizione più elevata degli umani! Gli umani potevano riprodursi facilmente ed erano solo buoni lavoratori. Siete più bassi degli schiavi! Vuoi combattere contro la nostra grande principessa? Ridicolo!"


"Ehehehe, povero insetto, non sai nulla. La nostra suprema tribù del Mare ha finalmente attraversato l’oscurità ed è riapparsa in questo mondo. Uccideremo tutti gli umani e completeremo ciò che stavamo facendo migliaia di anni fa. Non ci limiteremo a dominare questo mondo, stermineremo gli umani!”


Fei capì che non fingevano; era un senso di superiorità radicato nelle loro ossa. Erano arrabbiati proprio come reagirebbe un drago sacro di fronte alla mancanza di rispetto di un cane.


La Tribù del Mare non aveva mai considerato gli esseri umani come una minaccia.


Improvvisamente, Fei scoppiò a ridere e indicò il cielo: "Siete voi gli ignoranti! Aprite gli occhi e guardate bene questo mondo! Ai miei occhi, siete solo un gruppo di poveri disgraziati strisciati fuori dalle vostre tombe!
Sono passati migliaia di anni, e l’era in cui le altre razze schiavizzavano gli umani è finita. Ora, il mondo intero è governato dagli esseri umani! E voi osate parlare di dominare il mondo! Ahah! Siete come un mucchio di cadaveri marci che cercano di sopravvivere. Se continuate a comportarvi con arroganza, sarete schiacciati!"


La voce di Fei, potenziata dalle sue fiamme dorate d’energia, sovrastò tutti gli altri rumori nella zona, risuonando come il ruggito arrabbiato di un dio.


Le sue parole scioccarono e irritarono i membri di alto rango della tribù del Mare.


La principessa del Mare Fragrante fu ovviamente influenzata dalle parole di Fei. Tremò leggermente e luci viola balenarono dai suoi occhi. Tuttavia, pensò a qualcosa e represse la sua rabbia. Con un bagliore dorato, scomparve.


Poi, la nave da guerra di bronzo affondò nell’acqua e svanì.


La battaglia continuò.


I cadaveri e il sangue della Tribù del Mare continuarono ad accumularsi sull’isola Crimine di Sangue.


Quando il sole dorato sorse nel cielo la mattina seguente, lo scontro non era ancora finito. Milioni di membri di basso livello della tribù del Mare continuavano a emergere dall’acqua e a caricare senza sosta gli accampamenti di Chambord sull’isola.


Ora, quasi tutti i 2.000 poliziotti avevano partecipato al conflitto.


Le armi potenti, le armature resistenti, le strategie avanzate, i turni scientifici e la potente protezione del re avevano fatto sì che gli ufficiali, inizialmente nervosi, si abituassero. Diventarono sempre più abili nel coordinamento e acquisirono molta esperienza. Ormai erano impavidi e il loro morale salì alle stelle, aiutandoli a trasformarsi rapidamente da novellini in soldati temprati dalla battaglia!


Quando la luce del sole li illuminò, si potevano vedere solo bagliori taglienti nei loro occhi.


Anche se erano un po’ affaticati a causa della battaglia continua, perseveravano.


Rimasero alle loro posizioni come lance e spade appena affilate sulla cote, con luci brillanti che risplendevano su di loro. Come bestie affamate, si poteva percepire in loro un intento omicida naturale ma feroce. Era davvero scioccante per chi non aveva mai combattuto in una battaglia.


Questo era il risultato dell’aver combattuto una vera guerra ed era ciò che Fei voleva vedere.


Mentre risuonavano i corni, le quattro formazioni di teletrasporto a lunga distanza si illuminarono e più di 2.000 nuovi soldati entrarono nell’isola. Avrebbero sostituito i loro compagni che avevano combattuto tutta la notte e avrebbero vissuto la stessa trasformazione.


Come aveva pianificato Fei, se questa battaglia fosse durata diversi giorni, ogni soldato di Chambord si sarebbe potuto trasformare.


Tutto stava andando secondo il piano del re.

