---
weight: 791
title: Capitolo 791 - L’Incontro dei Due Reali (quinta parte)
pubDate: 2025-08-18T07:03:57.139Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Buckingham impallidì all'istante.


I soldati della Tribù del Mare in avvicinamento lo avevano scioccato fino al midollo, e quel potere spaventoso apparso improvvisamente lo fece rabbrividire. Quella forza violenta e distruttiva era travolgente, ed era chiaro che non apparteneva a un'entità benevola e giusta.


In quanto nobile di alto rango di Leon, sapeva cosa significasse per le creature terrestri l'esistenza di un’entità simile.


"Cos'è quello?" Chiese Buckingham a Fei, cercando di muovere l'energia da guerriero nel suo corpo e abituarsi alla forza che gli mancava da tempo. "Re di Chambord, dimmi cosa è successo in questi giorni!"


Fei lo ignorò completamente.


"Uh? Secondo i ricordi dei tre maestri della Tribù del Mare, questo dio malvagio avrebbe potuto spezzare il sigillo solo tra circa sei mesi. Perché si sta risvegliando così presto?" Fei mormorò tra sé e sé, osservando il centro del mare a circa 50 chilometri di distanza. Sulla superficie scura dell'oceano, un'energia nerastra e rossastra sgorgava dall’acqua come un raggio che si collegava al cielo, ergendosi in modo sinistro nel mondo.


Ora Fei aveva capito cosa stava succedendo e la sua espressione divenne seria.


"Che succede? Re di Chambord? Dove sono i 184 guerrieri di Leon?" Buckingham guardò intorno all'accampamento e si rese conto che solo lui e Fei erano ancora lì.


Dopo aver pensato a una possibilità, si agitò e gridò: "Li hai uccisi? Li hai uccisi e sacrificati alla malvagia Tribù del Mare? Sei un maledetto assassino. Dannato demonio... Tu..."


"Basta!" Fei gridò con impazienza, interrompendolo. "Cosa, signor Buckingham? Ora ti preoccupi della vita di quei prigionieri? Poco fa non stavi cercando di ucciderli insieme a me in questo vasto mare?"


Buckingham rimase senza parole.


Era vero. Circa otto giorni prima, quando la Tribù del Mare era apparsa per la prima volta, Buckingham aveva escogitato un piano folle. Voleva sfruttare la forza nemica per uccidere il re di Chambord, il Grande Guerriero Imperiale di Zenit. In questo modo, avrebbe potuto eliminare silenziosamente un potente avversario di Leon.


Era disposto a sacrificare la vita dei suoi soldati e la propria per raggiungere quell'obiettivo.


Durante il viaggio, aveva usato il suo potere persuasivo e la sua posizione militare per convincere quelle centinaia di prigionieri di Leon. Ecco come aveva fatto deviare di rotta Splendore, dirigendola verso il centro del Mare Fragrante invece che in direzione dell’Impero di Leon.
Credeva di averlo fatto senza che i chambordiani se ne accorgessero, ed era per questo che la nave aveva incontrato sempre più membri della Tribù del Mare.  


All'inizio, tutto era andato secondo i piani di Buckingham; erano apparsi sempre più maestri della Tribù del Mare.


Alla fine, nemmeno un potente esperto come il re di Chambord poteva proteggere l’intera nave e l’equipaggio era sopravvissuto a stento.


Tuttavia, l'apparizione dell'isola Crimine di Sangue aveva rovinato i piani di Buckingham.


Ne era rimasto profondamente deluso e di nascosto aveva distrutto un lato di Splendore, gettando gran parte del cibo e dell'acqua potabile nell'oceano, cercando di creare disagi a Fei e agli altri chambordiani.
In questo modo, la Tribù del Mare avrebbe avuto la meglio e ucciso tutti quelli sulla nave.


Sfortunatamente per Buckingham, Louise aveva notato delle stranezze quando Splendore era attraccata, e così lui e gli altri prigionieri di Leon erano stati rinchiusi in una tenda isolata dal mondo esterno. Gli eventi dopo erano sfuggiti al suo controllo.


Ogni giorno pregava gli dei, sperando che i malvagi membri della Tribù del Mare potessero sfondare la linea difensiva e uccidere tutti i chambordiani, i suoi uomini e se stesso. Era il modo più efficace per sbarazzarsi di un grande nemico per Leon.


Credeva che Fei non ne sapesse nulla.


Ora che Fei glielo aveva fatto notare, aveva capito che il sovrano aveva intuito il suo piano fin dall'inizio.


Questo lo imbarazzò e non seppe come rispondere.


In quel momento, Fei terminò di osservare il fenomeno in lontananza e si voltò verso Buckingham. Il re disse con calma: "Avevo intenzione di lasciare quei prigionieri di Leon qui come cibo per la Tribù del Mare. Dopotutto, per noi non sono altro che un peso. Tuttavia, non sono una persona malvagia come te, disposta a sacrificare così tante persone per il cosiddetto bene dell'impero. Quindi, ho già ordinato ai miei uomini di portarli in un luogo sicuro."


Buckingham rimase sbalordito dalle parole di Fei e distolse lo sguardo, imbarazzato. Dopo un po', sospirò e disse: "Grazie."


Un sorriso giocoso apparve sul volto di Fei, che disse: "Sei un personaggio malvagio e astuto, con le mani macchiate del sangue dei zenitiani, ma sei retto dal punto di vista dell'Impero di Leon.
In quanto loro comandante, hai rischiato la tua vita per salvare le forze militari di Leon quando erano in pericolo e ti sei messo in situazioni pericolose per sbarazzarti di me. Quindi, puoi essere considerato un vero uomo.
Solo per questo, non ti ucciderò. Ora, quest'isola è già circondata dai membri della Tribù del Mare. Visto che era tutto destino, puoi provare a fuggire. Se riuscirai a sopravvivere e a scappare da quest'isola, potrai tornare nell'Impero di Leon."


"Eh?" Buckingham rimase di nuovo sbalordito dalle parole di Fei, perché erano inaspettate.


Guardò istintivamente i membri di basso livello della Tribù del Mare che avanzavano come un'ondata e i membri di alto livello che stavano più indietro su getti d'acqua che schizzavano fuori dall'oceano.
A poco a poco, capì la pericolosità della situazione. Se fosse uscito da questo accampamento protetto dai Sigilli Spaziali dei Pugni Spirituali del sovrano di Chambord, le centinaia di migliaia di membri della Tribù del Mare lo avrebbero attaccato senza pietà.


Non sarebbe stato facile sopravvivere.


"E tu? Dove stai andando?" Buckingham pensò improvvisamente a qualcosa e chiese a Fei istintivamente.


Dopo averlo chiesto, Buckingham si sentì un po' a disagio; non sapeva nemmeno perché l'avesse fatto.


"Io?" Fei rise improvvisamente e disse: "Vado a sfogare la mia rabbia! Poi, andrò nelle profondità del mare per incontrare questa terribile entità che si dice abbia il potere di uccidere gli dei!"


Nel momento successivo, Fei si trasformò in un lampo dorato e volò lontano. Le sue potenti fiamme d’energia lo facevano sembrare un sole, e tutti i membri di basso livello della Tribù del Mare furono ridotti in cenere. La superficie nera dell'oceano di notte fu compressa. Un solco enorme largo più di 100 metri apparve nel mare e le onde si spostarono ai due lati. Sembrava che l'intero oceano fosse diviso in due da Fei, ed era terrificante.


Bam! Bam! Bam!


Riecheggiò una serie di boati.


Più lontano, i membri d’élite di classe lunare stavano su getti d'acqua che si innalzavano per più di 100 metri nel cielo. Indossavano armature antiche, impugnavano armi dalla forma strana e creavano una formazione di battaglia unica.
Cercarono di bloccare il re e impedirgli di avanzare, ma Fei semplicemente sferrò un pugno dopo l'altro, e i potenti colpi dorati volarono attraverso il cielo oscuro, distruggendo i maestri nemici.


Era un massacro unilaterale.


La Tribù del Mare malvagia e temeraria incontrò il re ancora più travolgente, e non poté reagire.


Il cuore di Buckingham sobbalzò e si trasformò immediatamente in un lampo di luce, seguendo Fei da vicino senza pensare. Anche lui volò verso il centro dell'oceano da cui proveniva quella sensazione distruttiva e malvagia.


Era solo ai livelli inferiori della Luna Piena ora. Rispetto a Fei, era debole come una formica. Tuttavia, era molto più forte dei membri ordinari della Tribù del Mare.


Inoltre, visto che Fei aveva rivelato di nuovo il suo potere e ucciso i maestri della Tribù del Mare, Buckingham non incontrò alcun pericolo e riuscì a seguire il sovrano.


Molto presto, i due arrivarono nel luogo a più di 50 chilometri dall'isola Crimine di Sangue.


Buckingham si avvicinò a Fei e guardò in basso con il re.


Ciò che vide lo fece immediatamente sussultare, e non riuscì a mantenere la calma.


Stava accadendo qualcosa di incredibile.


