---
title: Capitolo 796 - L’Incontro dei Due Reali (decima parte)
pubDate: 2025-09-03T15:07:22.781Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Anche se Fei aveva concluso la battaglia in pochi secondi con apparente facilità, in realtà aveva usato molta energia.


Quei quattro colpi erano i pugni più potenti che Fei avesse mai sferrato da quando si era incamminato sulla via del guerriero.


Quando aveva scagliato il primo pugno per uccidere quel gigantesco maestro della Tribù del Mare, si era approfittato dell’impressione che aveva lasciato nella mente del suo avversario più di dieci giorni prima.
Il nemico pensava ancora che fosse allo stesso livello, ma Fei aveva lavorato sodo nel Mondo di Diablo ed era aumentato di livello. Sebbene avessero combattuto non molto tempo fa, il sovrano era migliorato drasticamente.
Dato che il suo avversario era stato un po' imprudente e Fei invece era pienamente preparato, era riuscito a concludere istantaneamente la battaglia usando l'abilità barbarica: Colpo.


Prima di usare il secondo attacco, aveva pensato che questi Signori di classe Solare della Tribù del Mare volessero bloccarlo lì. Comprendendo i loro pensieri, il re aveva finto di voler forzare il passaggio.
Aveva distratto i suoi avversari, rotto il loro coordinamento e massimizzato la sua forza individuale. Mentre quei tre Signori di Classe Solare erano stati colti dal panico, Fei si girò e sferrò un pugno, uccidendo all'istante il più potente Signore di Classe Solare tra i tre.


Quando Fei sferrò il terzo pugno, i due sopravvissuti Signori di Classe Solare della Tribù del Mare sembravano ancora potenti ma erano terrorizzati. In battaglie di questo livello, qualsiasi emozione negativa avrebbe messo in una posizione svantaggiosa e passiva. Visto che nessuno dei due Signori di Classe Solare rappresentava una minaccia per Fei, il re scelse il più debole e lo uccise all'istante.


Dopodiché, l'ultimo Signore di Classe Solare ormai scosso non osò più contrattaccare. Era stato molto facile per Fei occuparsi di un nemico che stava fuggendo.


Fei utilizzò l'abilità barbarica Colpo quattro volte, consumando molto mana.


Dopo quei quattro attacchi, Fei aveva utilizzato un quarto della sua energia e il suo mana scese della metà.


Quando il sovrano bevve la Pozione del Mana, si riprese lentamente, cercando di tornare al picco delle sue forze.


Se avesse proseguito, sarebbe entrato nel luogo dove quel dio demoniaco si stava risvegliando. Fei non sapeva cosa aspettarsi.


Sebbene il sovrano fosse abituato a essere prepotente e avesse molti assi nella manica, si sentiva molto nervoso.


Dopotutto, avrebbe affrontato una vera divinità!


Leggendo i ricordi di quei pochi membri della Tribù del Mare, Fei apprese che questo ramo della Tribù del Mare aveva sempre voluto resuscitare il Dio Malvagio Kluivert che veneravano. Volevano usare il suo potere per restaurare l'antica gloria del loro popolo.


Tuttavia, secondo quei mostri, questo dio malvagio poteva essere resuscitato solo in circa sei mesi. Perciò Fei era rimasto scioccato dal fatto che questa divinità malvagia stesse per risvegliarsi dopo solo due settimane circa. Sembrava che la Tribù del Mare avesse usato un metodo misterioso e avesse ottenuto l'inimmaginabile.


Fei poteva fuggire, ma non scelse di farlo.


Una volta che il Dio Malvagio Kluivert fosse resuscitato, tutti gli esseri umani nel raggio di 500.000 chilometri dal Mare Fragrante sarebbero stati uccisi in breve tempo, diventando cibo per questo dio malvagio e aiutandolo a recuperare la sua forza.


Se il nido si rompe, nessun uovo rimane intatto. Se fosse accaduto, l'Impero Zenit ne avrebbe risentito immediatamente. Sarebbe partito un massacro dal regno di Byzantine e dalle zone meridionali, fino a raggiungere San Petersburg e poi Chambord.


Se un dio malvagio così terrificante avesse attaccato, nemmeno quella grotta sotterranea dietro la città di Chambord avrebbe potuto bloccare i suoi attacchi!


Se Fei non avesse corso questo rischio, Chambord sarebbe finita in grossi guai.


Così doveva correre questo rischio.


Se fosse riuscito a sventare i piani della Tribù del Mare, sarebbe stato il risultato migliore.


Se avesse fallito questa missione, avrebbe dovuto contare sull'ultima risorsa.


In questo momento, Fei si sentiva anche un po' pazzo. Stava per sfidare un dio da mortale; non era diverso da un suicidio.


L'unico aspetto su cui il re poteva scommettere era che questo dio malvagio fosse stato sigillato per molti anni e che probabilmente fosse esausto. Durante la sua ripresa, sarebbe stato significativamente più debole, dando a Fei una rara opportunità.


Tuttavia, prima di affrontare una forma di vita del genere, Fei doveva assicurarsi di essere nelle migliori condizioni possibili.


Quando uccise quei quattro Signori di classe Solare, le sue terrificanti onde d'energia dorata si diffusero e presero le vite di più di 4.000 membri di alto livello della Tribù del Mare.


Attualmente, Fei e Buckingham erano circondati dai membri della Tribù del Mare infuriati, ma anche spaventati.


Tuttavia, queste creature feroci non avanzarono. Stavano semplicemente lì a guardare mentre il dio omicida degli esseri umani ritornava lentamente al picco delle sue forze e si dirigeva verso quel brillante raggio d'energia grigia.


Buckingham seguì il re da vicino.


Dopo aver camminato per circa 1.000 metri, videro una città maestosa e organizzata della Tribù del Mare. Era avvolta da un gigantesco scudo d’energia.


Fei l'aveva già visto prima; il Palazzo Mitico che si trovava sul fondale marino dell'oceano sotterraneo sotto la città delle Due Bandiere aveva una protezione simile, ma questo scudo era più resistente e conteneva un po' di potere divino!


Attraverso la barriera blu, Fei diede una bella occhiata a questa antica città dallo stile architettonico unico. Si sentì come se una città dell'Era Mitica avesse viaggiato attraverso lo spazio e il tempo, apparendo proprio di fronte a lui.


I palazzi alti e fantasiosi, le strade lisce e organizzate, le molte statue del Dio Marino, le fontane d'acqua mistiche, le piante colorate… Era una scena così splendida che Fei la trovò simile ad un paradiso.


"Quindi, questa è una città della Tribù del Mare… È così bella!" Si lasciò sfuggire Buckingham.


Quel raggio d'energia grigia originava da una struttura simile ad un altare situata nel centro di questa città, e penetrava attraverso lo scudo energetico blu per estendersi verso l'esterno, rilasciando la terrificante soppressione di un dio.


 Fei guardò Buckingham e disse mentre indicava una struttura a portale alla base dello scudo energetico: "Sorveglia questo cancello per me!"


Poi, il re afferrò la spalla di Buckingham e apparvero istantaneamente di fronte al portale.


Era chiaro che questo era l'unico modo per entrare e uscire da questa città.


Quando Fei si mosse, le decine di migliaia di membri di alto livello della Tribù del Mare superarono finalmente la loro paura e li inseguirono come un'inondazione.


Scie di luci dorate uscirono dal corpo di Fei.


Posizionò Sigilli Spaziali di Pugni Spirituali attorno al portale e i membri di alto livello della Tribù del Mare che si avvicinarono furono fatti a pezzi. Tuttavia, alcuni di loro passarono attraverso le fessure e caricarono.


Fei li ignorò e scomparve nel portale.


Con le mani che stringevano saldamente la lancia lunga, Buckingham in qualche modo gradualmente si calmò. Mentre fissava i membri di alto livello della Tribù del Mare che stavano caricando, copiò l'eroica risata del Re di Chambord e disse: "Avanti, bastardi! Vi farò sapere che oltre al sovrano di Chambord, ci sono io, Buckingham!"

