---
weight: 799
title: Capitolo 799 - Cambiamento Improvviso
pubDate: 2025-10-16T07:26:03.679Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Questo giovane uomo di bell'aspetto vestito di bianco non emanava alcuna energia malvagia o violenta; dava l’impressione di essere un eremita, isolato tra le montagne, che si godeva la natura. In questo splendido paesaggio, giocava con gli animaletti ed entrava in sintonia con la natura rigogliosa.
Emanava un’aura celestiale ed eterea, rendendo difficile collegare questo giovane uomo al dio malvagio che si stava risvegliando.


In tutto questo spazio, non si percepiva l'aura malvagia e violenta che si poteva sentire fuori da quel cancello. La brezza e il profumo davano una sensazione confortevole a Fei.


Con un sorriso gentile, questo giovane di bell'aspetto, vestito di bianco, chiese con una voce mite, che ispirava intimità: "Fratello, da dove vieni? Chi stai cercando?"


Fei esitò, mise da parte lo Spaccapietre del Re Immortale e si calmò. Dopo essersi guardato nuovamente attorno, si grattò la testa e disse: "Eh, forse sono nel posto sbagliato... Oh, tu chi sei? Perché sei qui?"


"Io?" Il giovane in bianco accarezzò un adorabile cervo dai sette colori, quando improvvisamente un rivolo di sangue colò dalle sue labbra, tingendo di rosso la sua veste bianca.


Dopo una breve pausa, divenne improvvisamente triste e disse: "Sono il discepolo numero uno del Grande Guerriero Continentale Maradona, e vengo dalla montagna del Grande Guerriero Continentale.
Mi chiamo Saviola, e sono stato mandato qui dal mio maestro. Il Grande Guerriero ha percepito una stranezza nel Mare della Fragranza e mi ha ordinato di venire qui per indagare. Tuttavia, sono caduto nella trappola della Tribù del Mare e sono rimasto gravemente ferito. In questo momento, sono imprigionato qui... Eh, che vergogna!"


"Il Grande Guerriero Continentale Maradona?" Fei rimase a bocca aperta pensando: ‘Quest'uomo è come un dio sul continente! Diverso da tutti i Grandi Guerrieri come me nei vari imperi, il Grande Guerriero Continentale è la persona più potente del continente! È come il guardiano di Azeroth!
Anche i potenti imperatori sul continente devono chinare la testa e mostrare rispetto a questa figura divina. Inoltre, nemmeno l’arrogante Sacra Chiesa vorrebbe provocare quest’uomo.’


Il Grande Guerriero Continentale Maradona era unico e superiore a tutti. Con la sua forza invincibile, aveva il controllo assoluto in questo mondo governato dalla legge della giungla.


Fei aveva sentito molte storie riguardanti la montagna del Grande Guerriero Continentale, e sapeva che quella figura leggendaria aveva molti discepoli talentuosi che viaggiavano per il mondo affrontando ogni tipo di problema. Il discepolo numero uno di Maradona si chiamava Saviola.


Dopo aver sentito queste parole, Fei mostrò un’espressione sollevata e si fece avanti frettolosamente chiedendo con premura: "Signor Saviola, è ferito? Cosa è successo? Con la sua forza, chi potrebbe ferirla nella Tribù del Mare?"


Altri rivoli di sangue colarono dalla bocca del giovane, che improvvisamente iniziò a tremare e barcollare. Dopo essersi seduto lentamente e aver cercato di far circolare la sua energia da guerriero, disse con vergogna sul volto: "I membri ordinari della Tribù del Mare non possono competere con me.
Tuttavia, c'è un dio malvagio della Tribù del Mare sigillato in questo Mare della Fragranza. Si chiama Kluivert, ed era famigerato per i suoi massacri durante l'Era Mitica. Questi membri della Tribù del Mare che si sono risvegliati dal loro sonno hanno usato una tecnica segreta e hanno rotto il sigillo divino posto su di lui dal Dio della Guerra dei Nani. Pensavo di essere più potente e non ho ascoltato il consiglio del mio maestro, e mi hanno fatto un agguato…”


Dopo averlo sentito, tutti i dubbi sul volto di Fei scomparvero, e si affrettò ad avvicinarsi e a mettersi accanto a questo giovane di bell'aspetto vestito di bianco. Disse con ansia: "Cosa dovremmo fare? Dov'è quel Dio Malvagio Kluivert? Quanto è potente? Dovrei... Lascia che la porti via!"


Il giovane in bianco osservò bene Fei, scosse la testa e disse con un'espressione riconoscente: "Sei ancora troppo debole; non saremmo in grado di sfuggire all'inseguimento di quel dio malvagio. Se puoi guarirmi prima, sarei in grado di rompere questa situazione di stallo e andarmene con te!"


"Va bene!!" Fei si mise dietro al giovane in bianco e iniziò a scatenare le sue fiamme d'energia dorate. Poi, appoggiò i palmi delle mani sulla schiena del giovane e disse: "Cercherò di aprire prima i canali d’energia bloccati nel suo corpo. Vediamo se questo l’aiuta."


"Ok, grazie!" Il giovane vestito di bianco annuì.


In quel momento, Fei non notò che un sorriso strano apparve sul volto del giovane. La sua mano destra posata sull’addome improvvisamente si illuminò di una luce grigia brillante, e la sua espressione divenne crudele.


Proprio mentre il giovane in bianco stava per attaccare, la sua espressione cambiò improvvisamente, diventando arrabbiata e scioccata.


Ruggì e sputò una boccata di sangue color oro grigiastro, per poi venire scagliato via come una palla di cannone, spezzando molti alberi verdi.


"Tu... Cosa stai facendo?" Gridò il giovane in bianco mentre si ritirava rapidamente.


Fei non parlò, con un sorriso freddo sul volto; si lanciò semplicemente in avanti come un lampo e inseguì il giovane. Fasci di luce dorata uscirono dai suoi pugni e atterrarono tutti sul corpo del giovane, colpendolo come un sacco da boxe. Il giovane fu scaraventato in aria, schiantandosi contro molti alberi e frantumandoli.


Il giovane vestito di bianco non aveva preso l’iniziativa, e ora era in una situazione passiva.


Sorprendentemente, anche se ogni pugno di Fei era sufficiente ad uccidere un Signore del Sole Nascente, il giovane in bianco riuscì a resistere. Non ne fu ferito, figuriamoci venire ucciso da una forza così terrificante.


In effetti, il giovane in bianco stava ancora ruggendo e cercando di contrattaccare.


Mentre una fiamma d'energia rosso scuro lampeggiava, lo Spaccapietre del Re Immortale apparì nelle mani di Fei.


Turbine!


Attacco Volante!


Stordimento!


Grido di Battaglia!


La forza del Barbaro di livello 42 in Modalità Inferno e le potenti abilità si abbatterono tutti sul giovane in bianco.


Lo Spaccapietre del Re Immortale era davvero un oggetto di livello divino. Sotto la piena forza di Fei, tutti i tipi di rune rosso scuro incise sulla superficie del martello presero vita. Come se energia vitale fosse instillata nel martello, le incisioni si illuminarono e proiettarono rune rosso scuro tutt'attorno, sembravano grossi girini che fluivano attorno all’arma.


Crack! Crack! Crack! Crack!


Suoni nitidi di ossa che si spezzano provennero dal giovane in bianco.


Lo Spaccapietre del Re Immortale finalmente ruppe le difese del giovane e inflisse colpi distruttivi al suo corpo!


Fei si era trasformato in una feroce macchina da guerra, e dimostrò completamente la natura selvaggia e violenta di un barbaro. Era assolutamente concentrato e sembrava un mitra sovraccarico. Senza esitazione, Fei scatenò tutta la sua forza e le sue abilità contro il nemico.


Dal modo in cui Fei lo stava picchiando, sembrava che il giovane vestito di bianco avesse ucciso i suoi genitori e le sue mogli.


Alla fine, queste due persone si trasformarono in due scie di luce, una in fuga mentre l'altra inseguiva.


Finalmente, il giovane in bianco ne ebbe abbastanza.


"Basta, umano!" Luci grigie disumane sfrecciarono fuori dagli occhi del giovane, e crepe arancione scuro apparvero sulle sue braccia bianche. Scatenò una potenza inimmaginabile, ruggì e colpì con forza la testa dello Spaccapietre del Re Immortale.


"Puff... Eh!" Fei tremò e sputò una boccata di sangue per poi perdere la presa sul martello da guerra. Lo spaccapietre schizzò via velocemente e si trasformò in un piccolo punto di luce rosso scuro, e Fei fu respinto come un pallone calciato con forza.


Fei volò via per più di mille metri e si schiantò al suolo, creando un cratere profondo più di cento metri. Dopo aver lottato un po', finalmente si trascinò fuori da quella buca.


In quel momento, le sue braccia sanguinavano e le sue ossa bianche si intravedevano sotto la pelle. Allo stesso tempo, vomitò molto sangue e non riusciva nemmeno a stare in piedi.





