---
weight: 806
title: Capitolo 806 - Battaglia degli Dei
pubDate: 2025-10-08T12:10:58.446Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Cazzo! Questo idiota è potente, ma è ritardato! Gli manca il cervello! È proprio un fallito!" Fei non poteva impedire che ciò accadesse, così poté solo imprecare furiosamente.


"D'Alessandro! Questo idiota dalla testa grossa! La sua testa grande è piena d'acqua? Come può liberare una vera divinità demoniaca Sigillo Millenario? Anche se questo idiota è sicuro di sé, e se Kluivert scappasse via subito dopo essere uscito? Se un dio vuole scappare, come possono gli umani bloccarlo?"


Vedendo che la situazione stava volgendo al peggio, Fei non voleva più restare lì. Dopo aver tracannato diverse bottigliette di Pozione della Giovinezza Completa, guarì tutte le ferite e si preparò a fuggire. Dopotutto, poteva morire anche solo restando lì a guardare questi due pazzi combattere.


Boom! Boom! Boom!


Le fondamenta del Sacro Palazzo Sacrificale crollato iniziarono a tremare, e sembrava che qualcosa di terrificante stesse per spaccare il terreno e uscire fuori.


Fei pensò a qualcosa e si librò in aria. Mentre guardava in basso, osservò attentamente l'area.


In quel momento, uno degli artigli malvagi di Kluivert era già spuntato fuori da quel buco profondo in mezzo al palazzo, sembrava che stesse tentando con tutte le sue forze di uscire dal terreno. Enormi crepe apparvero sul suolo e questo buco di tre metri di diametro iniziò ad allargarsi rapidamente. Alla fine, un braccio gigantesco pieno di peli simili ad aghi neri emerse dalla voragine.


Fei girò la testa e vide quel testone di D'Alessandro fluttuare a più di dieci metri d'altezza. Sogghignando, osservava pazientemente e non aveva affatto l'intenzione di fermarelo. Sembrava che quest'uomo fosse davvero impazzito! Stava per liberare la divinità malvagia Kluivert per affrontarla direttamente!


Boom!


Un potere indescrivibile e terrificante si manifestò, e tutta la polvere e le rocce entro mille metri iniziarono a galleggiare lentamente nell’aria come se la gravità nella zona fosse scomparsa.


Mentre riecheggiavano rimbombi, la vera divinità malvagia della Tribù del Mare finalmente ruppe il terreno e riapparve nel mondo senza il Sigillo Millenario.


Un'energia nera corrosiva e letale si diffuse attorno e bloccò tutto ciò che era vicino a Kluivert.


Poi, questo demone divino si lanciò nel cielo; era libero!


"Ahahahahah! Dopo più di 1000 anni, sono finalmente libero! Ahahahahaha!" Ruggiti risuonarono istantaneamente sopra il Sacro Palazzo Sacrificale.


La struttura più magnifica in questa nuova città della Tribù del Mare, che era ancora intatta un'ora fa, adesso era stata fatta a pezzi e la scalinata di più di sessanta gradini era diventata un cumulo di macerie.


In piedi tra il disordine, una creatura gigantesca simile a una bestia alta più di cento metri si batté il petto peloso con i pugni e ruggì più forte che poteva.


La nebbia nera proveniva da un qualche tipo di energia terrificante, e conteneva potere divino.


Con l'attuale acutezza visiva di Fei, poteva a malapena vedere che il Dio Malvagio Kluivert era simile a una scimmia d'acqua. Era coperta da scaglie nere lucide e spuntavano due corna attorcigliate dalla sua testa, che aveva tre occhi.
I due occhi ai lati avevano quattro pupille ciascuno, e l'occhio nel mezzo non aveva una pupilla, emanava solo una brillante luce rossa. Quando questo demone divino si guardava intorno, era inquietante.


Inoltre, era alto più di cento metri e i suoi muscoli sporgenti sembravano scolpiti nella pietra. Il suo petto era costellato da punti neri, che sembravano bruciature. Aveva cinque dita per mano, e ogni dito era letale come un'arma di livello divino. Inoltre, aveva lunghi peli neri ed emanava un odore fetido, come se fosse stato sottoterra troppo a lungo e fosse già marcito.


Del corpo di Saviola di cui si era impossessato erano rimasti solo la testa e le spalle. In quel momento, un guizzo di energia grigia brillante rientrò istantaneamente nel corpo originale di Kluivert, e il cadavere smembrato di Saviola divenne grigio e si seccò.


Durante l'intero processo, D'Alessandro non degnò nemmeno di uno sguardo il suo fratello maggiore.


"Ahahahaha! Ottimo! Ora, nessuno di voi può fuggire! I due umani che mi hanno umiliato! Ora la pagherete!" Dopo essersi stiracchiato, Kluivert alzò la testa e rise fragorosamente. Le onde sonore si espansero istantaneamente in tutte le direzioni e quasi distrussero questo oceano sottomarino!


Con un gesto della mano, Kluivert attaccò per primo D'Alessandro.


Chiaramente, Kluivert odiava molto di più questo giovane arrogante che Fei.


"Umpf! Non puoi aspettare? Ti sopprimerò e ti sigillerò di nuovo! Ti rispedirò nel tuo abisso senza fondo! Ahahahaha!" D'Alessandro non era affatto spaventato, nvece rise come un pazzo e non si mosse.


Tuttavia, fendenti bianchi apparvero uno dopo l'altro dal nulla, e si lanciarono verso il corpo gigantesco di Kluivert. Il potere all'interno di questa energia di spada era devastante!


Tink! Tink! Tink! Tink!


Guizzi di energia ammazza-dei colpirono il corpo gigantesco di Kluivert e fece risuonare una serie di clangori. Scintille brillanti si accesero nello spazio oscuro, illuminando gli edifici e le strutture che stavano crollando sotto l'impatto di queste onde d’urto. Sembrava un'apocalisse.


Il volto di D'Alessandro cambiò colore all'istante; i suoi fendenti non erano in grado di ferire questo dio malvagio.


"Ahahaha! Te l'ho detto che sei debole come un cane di fronte alla mia vera forma!" Il ruggito di Kluivert suonò come un tuono.


Questo dio malvagio della Tribù del Mare agitò i suoi enormi artigli e li puntò verso D'Alessandro come se stesse cercando di scacciare una mosca. Questo colpo sembrava lento ma in realtà fu rapido al punto da fare collassare lo spazio, rivelando il vuoto. In effetti, fece soffiare una strana raffica che distrusse ogni ostacolo attorno.


"Umpf!" D'Alessandro sbuffò con un'espressione severa sul volto mentre schivava.


Questo potente esperto continuò a muovere le mani di fronte al suo corpo, lasciando molte immagini illusorie nell'aria.


Tink! Tink! Tink! Tink!


I fendenti bianchi divennero argentei e si estesero dietro D'Alessandro come le piume di un pavone arrogante. Sembrava ci fossero innumerevoli energie di spada dietro di lui, emanando una presenza soffocante.


"Uccidere dei e massacrare demoni... Pergamena Uccisione degli Dei!!!!!!" D'Alessandro cantilenò con tono freddo.


Questa era una terrificante tecnica di combattimento di livello divino. L’energia di spada si lanciò in avanti e creò una tempesta di fendenti inarrestabile, e attaccò Kluivert come una pioggia di meteoriti! Era una scena sia terrificante che fantastica.


"Roar!!!!"


Questo dio malvagio della Tribù del Mare alzò le braccia per proteggersi la testa ed emise una serie di ruggiti dolorosi e furiosi. Sotto la pioggia di fendenti, la sua difesa finalmente cedette e molte ferite apparvero sul suo corpo. Una nebbia nera sgorgò istantaneamente dal suo corpo, sibilando e corrodendo l'aria nella zona.


Woosh! Woosh! Woosh! Woosh!


L'illimitata pioggia di energia di spada si lanciò rapidamente verso Kluivert, sembrava che D'Alessandro fosse rientrato in vantaggio e stesse per uccidere questo demone divino!


Sebbene Fei fosse al confine, la pioggia d’energia stava prendendo di mira anche lui.


‘Oh cazzo! Quel bastardo l'ha fatto apposta! Cazzo! Quella puttanella vuole uccidere anche me!’ Pensò Fei imprecando e fu costretto ad evocare Il Trono del Caos.


Usando l'abilità di teletrasporto di questo trono, Fei schivò i fendenti e arrivò al limite della città.


"Eh? Perché sei ancora qui?"


In quel momento, l'intera città stava crollando sotto le onde d’urto causate dalla battaglia delle due entità follemente potenti. Gli edifici venivano distrutti mentre anche la barriera vicina stava per cedere.


Quella principessa della Tribù del Mare arrogante con la maschera e l’armatura dorate non c’era più, ma Fei vide Re Buckingham di Leon correre dentro la città che crollava.


Pensoso, Fei agitò la mano ed attirò Buckingham sul Trono del Caos con un guizzo di energia dorata.


"Re di Chambord? Non sei ancora morto? Ahahaha! Sei ancora vivo! Grandioso! Ahahaha! Non devo trovare il tuo cadavere e seppellirti..." Buckingham fu sorpreso all'inizio, ma gridò eccitato quando vide Fei di fronte a lui. Era chiaro che il re fosse preoccupato per lui.


"Dannazione! Sei tu quello che dovrebbe essere sepolto!" Fei imprecò in risposta poiché non sapeva come reagire.


Per qualche motivo, Buckingham non gli sembrava più così fastidioso. Dopotutto, in questo momento in cui tutti dovrebbero fuggire per salvarsi la vita, Buckingham stava correndo verso il pericolo e la preoccupazione sul suo volto non era una recita.


Anche se quest'uomo non era forte e tecnicamente era un nemico, Fei fu un po' commosso e pensò che quest'uomo fosse molto meglio di quell'arrogante dalla testa grossa di D'Alessandro.


"Ehi, dimmi! Cosa sta succedendo? Sai cosa! Ho visto un potente guerriero umano vestito di bianco..." Buckingham raccontò a Fei della sua esperienza con paura.


"Stai parlando di quel bastardo dalla testa grossa? Non è una brava persona. Dobbiamo stare attenti..." Fei controllò il Trono del Caos e tornò lentamente indietro. Con l'abilità furtiva di questo trono, Fei e Buckingham potevano osservare il campo di battaglia.


Sebbene Fei avesse una cattiva impressione di quell'uomo vestito di bianco dalla testa grossa, non voleva ancora che questo giovane presuntuoso perdesse perché erano entrambi umani. Se D'Alessandro avesse perso questa battaglia, allora sarebbe stato difficile prevedere il futuro del continente di Azeroth.
Tuttavia, una cosa era certa! Gli umani entro 500.000 chilometri dal Mare della Fragranza sarebbero stati uccisi, e la razza umana sarebbe stata sotto una grave minaccia.


Gradualmente, Fei sentì che la situazione non si stava sviluppando nella direzione che sperava.

