---
weight: 8072
title: Capitolo 807 - Arma da combattimento di Livello Divino (seconda parte)
pubDate: 2025-10-09T11:02:35.302Z
tags:
    - htk
---


Poi, i suoi artigli circondati da foschia nera e luci rosse si abbatterono sull’avversario.


"Dannazione!" Un lampo argentato illuminò D'Alessandro, dandogli abbastanza tempo per schivare.


La battaglia entrò nel suo culmine.


Uno in fuga e uno all'inseguimento, queste due entità follemente potenti iniziarono a scatenarsi sul fondale marino.


L’energia residua della battaglia iniziò a influenzare altre aree. Il fondale marino iniziò a frantumarsi e a creparsi, e strisce di lava rossa sgorgarono dalle fessure e inghiottirono l'intera città!


Boom! Boom! Boom! Boom!


Dopo una serie di esplosioni, la barriera blu della città non poté resistere ulteriormente, gemette e si frantumò come fragile vetro.


L'acqua del mare si abbatté istantaneamente sugli edifici, distruggendoli ulteriormente.


Il mare freddo e la lava calda si incontrarono e provocarono una serie di reazioni terrificanti.


Scoppiarono esplosioni ovunque che formarono molte bolle.


Era un paesaggio apocalittico.


Così Fei dovette spostare il Trono del Caos più lontano per non essere travolto.


Più lontano, le due potenti entità stavano ancora combattendo come dei pazzi e Fei si accigliò mentre li osservava.


Sebbene non potesse vedere chiaramente la battaglia, gli scoppi e i ruggiti gli fornivano alcune informazioni. Quell’esperto umano arrogante e stupido, D'Alessandro, era in svantaggio e veniva dominato dal dio malvagio della Tribù del Mare.


"Alessandro, si sta mettendo male. Cosa dovremmo fare? Dovremmo andare ad aiutare?" Anche Buckingham, che adesso era stato guarito da Fei, poteva capire che la situazione non era favorevole. Dato che temeva che la sconfitta di D'Alessandro avrebbe portato alla morte di molti umani attorno al Mare della Fragranza, inclusi i sudditi dell’impero Leon, fece un suggerimento.


Fei lo guardò con disprezzo e disse: "Aiutare come? Gli dei stanno combattendo! Se intervenissimo, moriremmo come formiche! Non possiamo fare nulla in una battaglia di questo livello. Stiamo semplicemente qui ad aspettare. Quando saranno entrambi gravemente feriti, potremo... eheh!"


L'improvviso sogghigno di Fei alla fine fece rabbrividire Buckingham.


Ora, il re si era calmato un po' e non era più così impulsivo.


Si rese conto che quest'uomo, che trattava inconsciamente come un compagno, era anche un bastardo e un diavolo. Farselo nemico significava venire divorati, senza nemmeno lasciare le ossa!


‘Per qualche ragione, sembra che il re di Chambord non abbia una buona impressione di quel giovane vestito di bianco!’ Pensò tra sé e sé.


Sogghignando, Fei controllò attentamente il Trono del Caos e si avvicinò al campo di battaglia.


…


In quel momento, i due maestri si erano già spostati per più di 10.000 metri, ben fuori da questo abisso profondo.


Ovunque andassero, il fondale veniva frantumato, la foresta di fossili bianchi veniva distrutta e le povere creature marine che non riuscivano a fuggire venivano ridotte in poltiglia.


Entro mille metri dai due maestri, solo il Trono del Caos poteva schivare tutte le terrificanti onde di energia e seguirli.


"Dannazione! Dannazione! Dannazione! Bestia orrenda! Mi hai fatto arrabbiare!"


D'Alessandro era ancora arrogante come prima, anche se era rimasto ferito dagli artigli di questo dio malvagio della Tribù del Mare.


Mentre il suo abito si era tinto di rosso, sputò una boccata di sangue e improvvisamente si liberò dalla soppressione di Kluivert.


Con una distanza di sicurezza tra loro, D'Alessandro giunse le mani insieme ed evocò con una cantilena una spada mezzo rotta, arricciata e arrugginita.


Improvvisamente, nel combattimento apparve una terza energia in grado di rivaleggiare con quella di D'Alessandro, e conteneva un potere divino.


Fei e Buckingham, che osservavano da lontano, si guardarono sconvolti e sussultarono: "Questa è... un'arma da combattimento di livello divino? Una vera arma da combattimento di livello divino!?"

