---
weight: 807
title: Capitolo 807 - Arma da combattimento di Livello Divino (prima parte)
pubDate: 2025-10-09T11:02:35.272Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Dopo un breve periodo di adattamento, la forza del Dio Malvagio Kluivert della Tribù del Mare continuò ad aumentare. Il suo corpo gigantesco era avvolto da lampi di luce nera, apparendo sinistro e misterioso.


La Pergamena Uccisione degli Dei di D'Alessandro era incredibilmente potente e fendenti argentati si scagliavano incessantemente verso il basso, trasformando l'antica città della Tribù del Mare in rovine, ma questo non bastava a ferire Kluivert.


"Hahaha! Umano, sei debole come una formica! Come osi dire di voler uccidere un dio? Ignorante!"


Il nome della tecnica aveva irritato Kluivert, che ruggì con disprezzo.


Alzò lo sguardo e rise, ignorando completamente la tempesta di energia. Ora che aveva recuperato le forze, non si curò più di difendersi e aprì le braccia. Inoltre, era evidente che le ferite che aveva subìto avevano già iniziato a guarire.


Mentre la strana luce nera iniziava ad illuminare il suo corpo, i fendenti non riuscirono più a danneggiarlo. Tutto tornò come prima, quando le energie di spada argentate potevano solo causare clangori e creare scintille sulla sua pelle nera!


"Umano! Il tuo ridicolo spettacolo finisce qui!"


Il dio malvagio della Tribù del Mare si stiracchiò e inspirò profondamente.


Solo questo respiro fu abbastanza potente da creare un forte rimbombo.


Il corpo gigantesco di Kluivert si ingrandì ulteriormente come un palloncino e la maggior parte dei fendenti fu risucchiata nella sua bocca. In effetti, attirò persino l'aria entro 100 metri di fronte a lui e lo spazio iniziò a distorcersi. Dopo una breve pausa, Kluivert aprì la bocca e ruggì, creando onde d’urto folli.


"Ruggito Demoniaco! Roar!!!!!!!!!"


Le gigantesche onde sonore erano troppo intense per essere sopportate da qualsiasi umano!


Anche se Fei e Buckingham erano protetti dal Trono del Caos a più di 500 metri di distanza, dovettero comunque tapparsi le orecchie. In quel momento, la loro vista si offuscò, e le loro orecchie ronzavano mentre piccole stelle dorate che giravano sulle loro teste.


Il giovane dalla testa grossa, D'Alessandro, era il bersaglio dell'attacco, e stava subendo molta più pressione.


"Pergamena Uccisione degli Dei... Tira! Proteggi!"


Riecheggiarono grida arroganti e tutti i fendenti argentati si scontrarono tra loro e improvvisamente si riunirono come bambini obbedienti. Si organizzarono in ordine e avvolsero D'Alessandro strato dopo strato come una gigantesca cipolla.
Alla fine, formarono una sfera protettiva di più di venti metri di diametro.


Nel momento successivo, le feroci onde sonore si schiantarono con forza sulla barriera.


Tink! Tink! Tink! Tink!


Risuonarono di nuovo clangori e sembrò che spade di metallo si frantumassero mentre la sfera argentata veniva danneggiata. Nuvole di polvere argentata si sollevarono nell’aria e questa gigantesca sfera argentata diminuì rapidamente di dimensioni come una patata che veniva sbucciata.


In meno di cinque minuti, tutta l’energia argentata fu frantumata e si trasformò in particelle, rivelando D'Alessandro che era nascosto all'interno.


"Puff... Eh!!!!!!"


D'Alessandro sbiancò e spinse rapidamente le mani in avanti. Apparve una spada argentata gigante, abbastanza grande da coprire il cielo, e questa non fu frantumata dalle onde sonore demoniache. Tuttavia, l'enorme forza d'impatto scaraventò via D'Alessandro come un aquilone rotto e gli fece sputare una boccata di sangue dal bagliore argentato.


"Hahahahah! Muori!"


Dopo aver riso con fare omicida e feroce, il Dio Malvagio Kluivert lo inseguì e attaccò senza pietà.


Balzò in avanti e l'intera città iniziò a tremare. Sebbene sembrasse lento e immobile, aveva usato una tecnica segreta e accorciato le distanze tra lui e D'Alessandro, permettendogli di raggiungere questo giovane dalla testa grande in un solo passo.







