---
weight: 808
title: Capitolo 808 - Il Finale (seconda parte)
pubDate: 2025-10-16T07:26:03.631Z
tags:
    - htk
---


D'Alessandro aveva il controllo totale sulla situazione e rise con arroganza. Improvvisamente, girò la testa e guardò in una direzione.


Due fasci di luce argentea si scagliarono dai suoi occhi che non contenevano emozioni umane, e le leggi della natura si increspavano sotto il potere divino. Presto, individuò Fei e Buckingham che erano in piedi sul Trono del Caos, nascosti.


“Hahaha! Ottimo! Due traditori stanno cospirando con la malvagia Tribù del Mare! Non siete ancora fuggiti? Ottimo! Dopo che avrò ucciso questo dio malvagio, ucciderò anche voi Hahaha! Ucciderò ogni minaccia per gli esseri umani!


D'Alessandro fissò il trono mistico sotto i piedi di Fei e Buckingham, mostrando un’espressione avida. Senza dare ai due la possibilità di spiegare nulla, agitò la mano e bloccò il Trono del Caos, impedendo a Fei e Buckingham di fuggire.


“Ehi, Maestro, ha capito male. Noi non siamo…” Buckingham era scioccato e voleva spiegare.


Fei sogghignò freddamente e, facendo un cenno, disse: “Non c’è bisogno di spiegare nulla. Quel testone bastardo sta cercando di ucciderci, desidera solo i miei tesori. Umpf! Che scusa patetica! Che atto spregevole! Che pessima personalità! Come può qualcuno così cattivo essere così potente? Che tipo di persone ci sono nella sacra montagna continentale? Eheh!”


Fei rimase fermo e non cercò di controllare il Trono del Caos.


Dall'altra parte, il Dio Malvagio Kluivert mise da parte la sua arroganza e divenne serio.


Sbuffi di foschia nera sgorgarono fuori dal suo corpo all’impazzata, avvolgendolo tutto.


Un potere mai mostrato prima apparì lentamente; sembrava che Kluivert avesse usato una tecnica segreta per aumentare la sua forza.


“Ucciderò prima questo dio malvagio per eliminare immediatamente ogni rischio!” Decise D'Alessandro dopo aver percepito la minaccia rappresentata da Kluivert. Fei e Buckingham erano come formiche ai suoi occhi, quindi li ignorò per ora.


Mentre D'Alessandro muoveva le mani, quella lama mezza rotta sopra la sua testa tremò leggermente e inviò un'onda di luce.


Boom! Boom! Boom! Boom! Boom!


Il fondale marino si frantumò, sembrava un pezzo di carta in quel momento. Poi, la lava ricominciò a sgorgare, e si raffreddò rapidamente, condensandosi in rocce nell’acqua gelida. Queste pietre poi furono immediatamente trasformate in polvere dall’energia caotica e queste briciole si mescolarono all’oceano.


Il potere di un'arma da combattimento di livello divino non era uno scherzo!


Fei e Buckingham rimasero entrambi a bocca aperta di fronte a questa scena.


‘Anche un dio morirebbe sotto questo attacco, no?’ Pensarono.


Tuttavia…


“Hahaha! Povero umano! Quindi, non hai idea di come usare un'arma di livello divino? Peccato! Armatura, guanti, elmo e guanti da combattimento del Dio Demoniaco!” Sembrava che questo dio malvagio della Tribù del Mare avesse scoperto qualcosa.


Mentre ruggiva, la foschia nera intorno a lui finalmente scomparve. Il suo corpo brutto alto più di cento metri si trasformò in un uomo di mezza età robusto. Era alto circa due metri, aveva la pelle bianca e lunghi capelli viola. Dalla sua fronte spuntavano due corna e sulla fronte c’era un simbolo di fuoco viola. L'armatura viola e le protezioni coprivano il suo corpo, e il potere divino lo circondava come catene di ferro.


Whoosh!


Si trasformò in un bagliore e sferrò un pugno.


Bam!


D'Alessandro gridò scioccato e fu sbattuto via come un aquilone rotto.


Bam! Bam! Bam! Bam!


Luci viola lampeggiarono.


Il dio malvagio Kluivert aveva assunto la sua forma secondaria. Anche se sembrava fosse di livello simile, riuscì ad entrare in vantaggio


I pugni di Kluivert erano sufficienti a rompere la protezione dell'arma da combattimento di livello divino, e trafissero la sfera argentea, atterrando sul corpo dell’avversario. D’Alessandro perse subito sangue dalla bocca e dal naso, indietreggiando continuamente.


“Troppo feroce! Troppo violento!” Buckingham rimase a bocca aperta, “Sta malmenando così tanto un maestro con un'arma da combattimento di livello divino? È questo il potere di un dio?”


“No, non è che l'arma di livello divino sia troppo debole. Sembra solo che D'Alessandro non possa controllarla completamente. Non conosce la tecnica appropriata per controllarla! Eheh, quindi questo tizio è solo un fallito!” Fei aveva capito la situazione.


In quell’attimo di secondo, l’esito della battaglia sembrava già deciso.


