---
weight: 8102
title: Capitolo 810 - Il Grande Guerriero degli Umani (seconda parte)
pubDate: 2025-10-16T13:18:52.347Z
tags:
    - htk
---


Poco distante, Fei rimase in silenzio a riflettere e a valutare potenziali soluzioni. Dal suo punto di vista, se nient’altro avesse funzionato, avrebbe caricato contro il nemico e tentato il "suicidio" per evocare quella misteriosa colonna di pietra. Forse poteva attivarla mettendosi in pericolo, ma sarebbe stato rischioso. Se quel pilastro misterioso non avesse voluto attivarsi, sarebbe morto sul serio.


Tuttavia, per proteggere i suoi cari e i suoi cittadini, Fei doveva correre il rischio.


Dopo aver preso questa decisione, Fei stava per controllare il Trono del Caos e lanciarsi verso Kluivert. In quel momento, accadde l'inaspettato.


Buzz! Buzz!


La lama semidistrutta che si era calmata sotto il potere malvagio di Kluivert improvvisamente ricominciò a dibattersi violentemente. Poi, una luce argentea si intensificò, trafiggendo la foschia scura come una spada. Quindi, l'intero spazio cominciò a tremare. Le catene viola fatte di leggi naturali furono recise, e del sangue schizzò in aria.


"Maledizione! Che succede?"


Il Dio Malvagio si afferrò la spalla sinistra e gridò dal dolore. Il suo braccio sinistro era stato tagliato al gomito, e la sua appendice cadde a terra contorcendosi. Sangue grigio e brillante schizzò dalla ferita, e il dolore era così insopportabile da fare sbiancare il bel volto di Kluivert.


Cercò con tutte le sue forze di schivare l'attacco successivo, ma un'altra profonda ferita apparve sul suo corpo, lasciando scoperte alcune ossa. L'Armatura del Demone Divino, indistruttibile secondo Kluivert, si era riempita di crepe ed energia color viola scuro cercava di ripararla.


Allo stesso tempo, una sagoma sfocata apparve nella posizione di Kluivert.


La lama semidistrutta ora brillava e tutti i punti arrugginiti erano scomparsi. Come un pezzo di giada divina, sprigionava un livello di potenza che nemmeno D'Alessandro aveva mostrato prima. Tuttavia, questo potere non era violento; era forte ma calmo, come uno specchio d'acqua.


Questa sagoma sfocata sotto la lama mezza rotta non era grande. Anzi, sembrava che questa persona fosse piuttosto bassa e paffuta. I suoi lineamenti erano indistinti e non si riuscivano a vedere chiaramente, ma la sua folta barba nera era prominente e la sua veste bianca sventolava al vento.


Con le mani dietro la schiena, se ne stava lì, tranquillo e calmo. Anche se era solo una sagoma sfocata, aveva facilmente rubato la luce attorno a sé ed era diventato il centro di tutto.


"Tu chi sei?"


Il Dio Malvagio Kluivert ruggì con voce acuta. Era chiaro che fosse arrabbiato, ma era troppo spaventato per avvicinarsi.


"L'accordo tra dei e demoni è scaduto. Gli umani non vogliono essere coinvolti, ma chi osa uccidere gli umani verrà annientato!" Dichiarò con calma la figura sfocata.


Nel momento successivo, questa figura sfocata si fuse con la lama semidistrutta, e quest'arma divina si lanciò attraverso le acque, dirigendosi verso la Montagna del Grande Guerriero Continentale, che si trovava nella regione centrale di Azeroth. Sembrava che l'arma avesse acquisito una mente propria, avvolta nella luce, e in un istante percorse centinaia di migliaia di chilometri.


"Sei il Grande Guerriero degli Umani?" Gridò sorpreso Kluivert.


Si era impossessato del corpo del discepolo numero uno del Grande Guerriero Continentale, Saviola, quindi aveva letto alcuni dei suoi ricordi. Dopo lo shock iniziale per essere rimasto gravemente ferito, finalmente si rese conto della situazione e rimase scioccato.


‘Come può un umano essere così potente?’ Pensò.


Anche Fei e Buckingham, che erano più lontani, rimasero sbalorditi.


‘Questo è il potere del Grande Guerriero degli umani? Controllare un'arma da combattimento di livello divino da più di un milione di chilometri di distanza? Nemmeno il dio malvagio è alla pari con la sua ombra? Quanto è potente? Ma perché non ha ucciso questo dio malvagio che rappresenta una così grande minaccia per gli umani?’


Tuttavia, non c'era tempo per Fei di riflettere troppo.


L'opportunità che stava aspettando si era presentata.


Controllando il Trono del Caos, Fei e Buckingham si lanciarono verso Kluivert, che era sconvolto.


Fei era molto determinato, mentre Buckingham ne fu inorridito.


