---
weight: 810
title: Capitolo 810 - Il Grande Guerriero degli Umani (prima parte)
pubDate: 2025-10-16T13:18:52.341Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare di ieri (ieri pensavo fosse martedì ops),
23 capitoli in coda totali (Matteo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Maledizione!" Fei e Buckingham imprecarono.


Sarebbe stato catastrofico se un'arma da combattimento di livello divino come quella fosse finita nelle mani del Dio Malvagio del Mare Kluivert! Agli occhi di Fei, questo mostro era già invincibile. Se si fosse impossessato di un'arma divina come quella, sarebbe stato come aggiungere le ali a una tigre feroce. In futuro, sarebbe stato molto più difficile per gli esperti umani ucciderlo.


Tuttavia, in quel momento Fei non poteva fermare Kluivert.


Cercò di muovere quella misteriosa colonna di pietra dentro di sé, ma non ottenne alcuna risposta. In quel momento, Fei si rese conto che questo "ospite indesiderato" era molto pigro, e interveniva in suo soccorso solo quando era in pericolo di vita. In tutte le altre occasioni, lo avrebbe ignorato completamente.


Fino ad ora, Fei ancora non sapeva da dove provenisse quel misterioso pilastro. La sua potenza era folle, bastava un suo leggero tremore per distruggere l'attacco di un'arma da combattimento di livello divino.


Visto che la colonna non voleva aiutarlo, Fei non aveva modo di impedire al Dio Malvagio Kluivert di impadronirsi di spada mezza rotta.


"Alexander, scappiamo. Non possiamo morire qui per nulla. Dobbiamo diffondere la notizia e chiamare esperti per uccidere questo dio malvagio..." Buckingham, sapendo che non potevano cambiare le cose, suggerì la decisione più logica a Fei.


"Fuggire? Aspettiamo un po'." Il sovrano scosse la testa.


Buckingham la faceva suonare facile. Innanzitutto, il loro rango probabilmente non era sufficiente per convocare maestri umani abbastanza potenti da uccidere questo dio malvagio. E anche se fossero riusciti in qualche modo a radunare abbastanza persone, ci sarebbe stato comunque un massacro nel Mare della Fragranza e sarebbe ormai troppo tardi.


Poco più lontano.


"Ahahah, devo ringraziare quel povero umano! Non solo mi ha liberato dal sigillo, ma mi ha anche regalato un'arma da combattimento di livello divino! Ahahah!"


La risata arrogante del Dio Malvagio Kluivert risuonò nel mare.


Con un gesto della mano, catene viola formate dalle leggi naturali si scagliarono fuori e si avvolsero attorno alla lama danneggiata, ora abbandonata. Non importava quanto quell'arma divina si dibattesse; non riuscì a liberarsi dalle catene viola che sembravano indistruttibili. Dopo una serie di clangori, l'arma da combattimento di livello divino che istintivamente cercava di fuggire venne lentamente tirata indietro.


Queste catene viola, fatte di leggi naturali, erano come estensioni delle braccia del dio malvagio del mare, ed erano agili e flessibili. Le catene viola muovevano leggermente la lama semidistrutta, permettendo a Kluivert di osservarla attentamente.


Per tutto il processo, il dio malvagio non degnò di uno sguardo Fei e Buckingham.


Tuttavia, Fei sapeva che quell'entità li stava monitorando da vicino.


Quando D'Alessandro era fuggito, era stata la migliore opportunità anche per Fei e Buckingham di scappare, perché Kluivert era stato colto di sorpresa. Ora che il dio malvagio aveva capito la situazione, sarebbe stato più difficile per loro fuggire. Se Fei non sbagliava, Kluivert si sarebbe occupato di loro dopo aver domato la lama semidistrutta.


Dopotutto, Fei gli aveva già dato del filo da torcere in precedenza. Tuttavia, il sovrano aveva le sue ragioni per non andarsene.


Buzz! Buzz! Buzz! Buzz! Buzz!


Nubi color viola scuro sgorgarono dalle mani di Kluivert, avvolgendo completamente la spada mezza rotta. Mentre la foschia si agitava, risuonarono sibili acuti. Era chiaro che Kluivert volesse usare il suo potere divino malvagio per eliminare l'energia di D'Alessandro all'interno della lama. Stava per appropriarsi di quell'arma da combattimento di livello divino.


Ottenere un'arma del genere non era un'impresa facile per una divinità principale di basso livello come Kluivert.









