---
weight: 811
title: Capitolo 811 - Fuga all'Incontrario (seconda parte)
pubDate: 2025-10-16T13:18:52.348Z
tags:
    - htk
---


‘Questo umano è troppo terrificante!’ Pensò Kluivert, che si girò e fuggì senza voltarsi indietro.


‘Devo allontanarmi il più possibile da questo umano terrificante!’ Questo era l'unico pensiero nella testa del dio malvagio in quel momento.


Finalmente era uscito dal Sigillo Millenario e dall'oscurità eterna, riconquistando la sua libertà; non voleva essere ucciso all'istante.


Ai suoi occhi, questo giovane dai capelli neri era troppo spaventoso, persino più del Grande Guerriero Continentale Maradona.


‘Maledizione! Se dovessi mai rivedere questo umano, scapperò via immediatamente!’ Pensò.


Con un lampo di luce viola, Kluivert scomparve dalla zona.


Fei voleva controllare il Trono del Caos e inseguirlo, ma perse le tracce del dio malvagio e non capì dove fosse andato. Anche se il trono era incredibilmente veloce, Fei non poteva rintracciare Kluivert. Così non poté far altro che rinunciare.


Questa scena fu sbalorditiva per Buckingham.


Naturalmente, non aveva idea di cosa fosse successo in quel secondo e non sapeva che dentro il corpo di Fei risiedesse un'invincibile, ma pigra, misteriosa colonna di pietra.


Dalla sua prospettiva, Buckingham aveva visto il furioso Re di Chambord brandire il martello e distruggere metà del braccio destro di Kluivert, costringendolo a tagliarsi il braccio destro dalla spalla. Poi, il dio malvagio sembrò spaventarsi e fuggì come un cane bastonato.


Questo nobile dell'Impero di Leon aveva pensato che fossero spacciati. Eppure, questo dio malvagio della Tribù del Mare, che non era stato sconfitto nemmeno da D'Alessandro con un'arma da combattimento di livello divino, era stato annientato da Fei.


"Possibile che il re di Chambord abbia sempre nascosto la sua vera forza? Sì! Deve essere così!"


Buckingham ripensò a quando aveva incontrato per la prima volta il re di Chambord, e gli sembrò che quello scaltro bastardo potesse sempre sprigionare una forza incredibile in situazioni disperate.
Se il sovrano di Chambord era capace di fare progressi sotto pressione, allora questo tipo di evento, super raro per altri maestri, sarebbe dovuto accadere ripetutamente. Quindi, l'unica spiegazione ragionevole era che il re avesse sempre nascosto la sua forza.


Pensando a questo, Buckingham rabbrividì un po' per la paura.


‘Un mostro del genere è ora nemico dell'Impero di Leon? Questo è un disastro per l'Impero! Se davvero provocassimo il Re di Chambord, potrebbe distruggerci facilmente con un dito!’ Pensò Buckingham, e decise che se fosse riuscito a tornare vivo a Leon, avrebbe convinto la famiglia reale a fermare la guerra e a scusarsi con l'Impero Zenit per poi stabilire un'alleanza con il sovrano di Chambord.


Se ci osse riuscito, allora l'Impero di Leon sarebbe stato protetto anche se fosse ricominciata la guerra tra dei e demoni.


Fei non sapeva che questa rischiosa scommessa avesse dato così tanto da pensare a Buckingham.


Dopo essersi asciugato il sudore freddo dalla fronte, Fei si risedette nel Trono del Caos e respirò affannosamente.


‘Se la misteriosa colonna di pietra non avesse risposto al pericolo, sarei morto all'istante prima di rendermi conto della situazione.’ Pensò, e provò tutta la paura che aveva represso.


Questo viaggio sul fondo del mare era stato un mezzo successo.


La sua missione era impedire a questo dio malvagio della Tribù del Mare di emergere. Anche se Kluivert era stato liberato, Fei lo aveva ferito gravemente.

