---
weight: 812
title: Capitolo 812 - La Città Portuale (seconda parte)
pubDate: 2025-10-19T09:33:24.544Z
tags:
    - htk
---


Dopo aver ripensato a ciò che era accaduto, aver riflettuto e ridefinito la strategia, questa principessa della Tribù del Mare divise l’acqua e si lanciò di nuovo nel mare.


Poi, nessun altro apparve in superficie.


Il vento freddo soffiava sotto il cielo cupo, e il mare si agitava sempre di più. Mentre la corrente nera si muoveva in modo sempre più aggressivo, alcuni cadaveri dei feroci membri della Tribù del Mare cominciarono a galleggiare, somigliava ad un inferno acquatico.


Sembrava che una nuova e terrificante era fosse iniziata silenziosamente.


…


Dieci giorni dopo, in una città portuale sulla costa settentrionale di Leon.


Sotto il sole brillante, un leggero odore di fango putrido permeava l'aria.


Molte persone correvano avanti e indietro nel porto, e si sentivano grida forti.


Tink! Tink! Tink! Riecheggiavano anche molti clangori.


Quasi tutti cercavano di riparare navi danneggiate, e molti operai, sotto la supervisione dei soldati, pulivano il fango nel porto. Osservando i dintorni, sembrava che ci fosse stata un’alluvione. Persino il faro, che aveva servito l'area per più di 30 anni, era stato distrutto.


"Nove giorni fa, uno tsunami gigantesco, che non si vedeva da 100 anni, si è abbattuto sulla città Talon. Le onde erano alte più di diverse centinaia di metri e hanno quasi distrutto all'istante il porto.
I pescatori e la marina dell'Impero Leon hanno subito gravi danni. Secondo stime approssimative, sono morte più di 10.000 persone sotto questo tsunami, e l'intero sistema amministrativo della città è attualmente fuori uso".


Buckingham tornò e riferì a Fei dopo essere andato in giro per la città e aver raccolto informazioni.


I due avevano terminato il loro viaggio sull'oceano solo dieci minuti prima, arrivando finalmente in questo porto.


Sotto la guida volontaria di Buckingham, avevano deciso di dirigersi verso la città più a nord di Leon, la città Talon. Secondo Buckingham, era il centro commerciale della regione settentrionale e anche il porto più grande dell'impero. Vari mercanti entravano e uscivano da questo porto, ed era comodo spostarsi; questo era il posto migliore per raccogliere informazioni.


Dopo aver ascoltato le informazioni di Buckingham, Fei rimase in silenzio.


Era chiaro che questo enorme tsunami, così raro, fosse stato causato da quella folle battaglia tra dei.


Più di dieci giorni prima, D'Alessandro e Kluivert avevano combattuto sul fondo del mare, distruggendo quell'antica città della Tribù del Mare e causando molte conseguenze inaspettate. Avevano creato una forte corrente sottomarina. Sebbene fosse rimasto meno di un decimo della forza a questi flussi una volta raggiunta la terraferma, erano stati comunque devastanti per i mortali che non se l'aspettavano.


Gli esseri umani ordinari erano troppo impotenti di fronte alle catastrofi naturali.


La città Talon distava centinaia di migliaia di chilometri dall'epicentro della battaglia, eppure aveva ricevuto un colpo così devastante. Se la stessa logica si applicava a Byzantine, allora doveva aver subito conseguenze ancora più gravi. Se il re Constantine fosse stato sfortunato, la sua nuovissima flotta sarebbe stata spazzata via.


Fei non disse molto. Girovagò per il porto con Buckingham per poi entrare in città e trovare un buon albergo dove alloggiare.


Dopo aver volato per quasi dieci giorni sull'oceano, sia Fei che Buckingham erano affaticati, anche se potevano essere considerati maestri di alto livello. Prima di dirigersi verso la Capitale di Leon, Fei decise di riposarsi a Talon per un giorno e ricaricarsi.


Dopo essere entrato nella sua stanza, Fei si sdraiò sul letto e si addormentò.


Quando il re aprì gli occhi, era già sera. In quel momento, Buckingham non era in albergo e non si trovava da nessuna parte. Fei prese un po' di cibo, cambiò i vestiti e lasciò silenziosamente l'hotel.


Talon era davvero la città portuale numero uno della regione settentrionale del Leon. Sebbene fosse stata colpita da uno tsunami, recuperò presto la sua solita vivacità.


Le strade erano pulite e ora brulicavano di pedoni. Dato che il mercato notturno stava per aprire, l'atmosfera era ottima e sembrava che la gente si fosse dimenticata del disastro.


Seguendo le persone sulla strada principale, Fei raggiunse rapidamente la regione più trafficata.


Quando calò la notte, la città dimostrò la bellezza della civilizzazione magica. Le vie erano illuminate da luci magiche e perfino il cielo brillava.


Leon era un impero di sesto livello, e non si basava solo su maestri di alto livello e un potente esercito. Anche se Talon era solo una città nella regione settentrionale, era quasi alla pari con San Petersburg. Ad eccezione dei diversi stili di abbigliamento, le condizioni dei sudditi sembravano quasi uguali alla popolazione nella capitale di Zenit.


Presto, Fei si fermò all'interno di un negozio di armi su larga scala.


C'era una gigantesca bandiera nera di fronte al negozio, e su di essa c'era un cane gigante con un paio di ali sulla schiena. Era un simbolo strano per molte persone perché sembrava brutto e infausto per molte persone, ma Fei lo conosceva bene.


Questo era il simbolo per le filiali locali dell'Ufficio delle Lettere.

