---
weight: 813
title: Capitolo 813 - I miei Saluti, Maestro (seconda parte)
pubDate: 2025-10-19T15:50:16.673Z
tags:
    - htk
---


Tuttavia, la risposta diretta della ragazza lo sorprese un po'.


"Come ti chiami?" Fei afferrò con noncuranza una spada a due mani, per poi picchiettarla con il dito.


La ragazza arrossì leggermente; sembrava la reazione appropriata dopo essere stata interpellata con una domanda così personale da un bel giovane.


Vedendo che Fei non le prestava attenzione e stava osservando la spada, nascose rapidamente il suo imbarazzo e rispose: "Grace Ellen."


Dopodiché Ellen, arrossita, pensò: ‘Che sta succedendo? Non mi era mai successo prima. Perché ho la testa confusa? Quando guardo gli occhi luminosi ed espressivi di quest'uomo, il mio cuore batte all’impazzata da solo…’


"Grace Ellen? Bel nome. Va bene, Ellen, voglio vedere il tuo manager. È possibile?" Chiese Fei mentre rimetteva la spada a due mani sulla parete.


"Eh... Questo... sì, è possibile." Rispose sorridendo Grace Ellen, cercando di apparire calma.


Tuttavia, fu rapidamente sorpresa dalla sua stessa risposta.


Pensò: ‘Maledizione! Che stai dicendo, Ellen? Sei stupida? Dovresti sapere quanto è impegnato il manager, e non incontra clienti ordinari!’ Aveva intenzione di dire di no, ma in qualche modo le era sfuggito l’opposto di quello che voleva dire.


"Grazie mille! Per favore, mi faccia strada." Rispose Fei con un sorriso.


"Ah? Cosa... quello... va bene..." Borbottò Ellen.


‘Maledizione! Sono finita!’ Pensò mentre si pizzicava. Si sentiva come sotto un incantesimo e non poteva rifiutare questo bel giovane. Ogni volta che stava per dire di no, le usciva dalla bocca qualcosa di diverso.


Dopo aver superato la folla indaffarata ed essere saliti su per le scale, raggiunsero il quarto piano e si fermarono davanti a una stanza al centro che aveva una grande porta rossa. Nel frattempo, Ellen sentiva che stava per essere licenziata e tutti i suoi colleghi la guardavano sorpresi.


Toc! Toc! Toc!


"Prego, entrate!" Una voce dignitosa risuonò dall'interno.


Grace Ellen stava per piangere. Aprì leggermente la porta e fece entrare Fei.


Annui all’anziano dai capelli bianchi che era seduto dietro la scrivania posta davanti a una finestra dal pavimento al soffitto e disse nervosamente: "Manager Kane, questo cliente... lui... vorrebbe vederla."


Il Manager Kane aveva capelli argentei biancastri e sembrava magro. Tuttavia, non sembrava vecchio.


Indossava un completo nero che era popolare nell'Impero Leon, e aveva un paio di occhiali con lenti di cristallo dalla montatura dorata sul naso. Sembrava elegante ma energico, pareva un nobile.


Tuttavia, i suoi occhi brillanti dietro le lenti di cristallo sembravano calcolatori.


Sentendo le parole di Ellen, guardò Fei sorpreso. Poi, osservò di nuovo Ellen che era arrossita con la testa bassa, e una traccia di rabbia apparve sul suo volto. Tuttavia, non espresse la sua emozione.


Con un sorriso brillante, fece cenno con la mano a Ellen per andarsene, poi si alzò e salutò Fei.


Quindi, chiese con un'espressione confusa: "Signore, lei è..."


Nell'Ufficio delle Lettere, a parte Zolasc, il Vecchio, e Modric, il Giovane, solo pochi funzionari di alto livello sapevano che l'organizzazione apparteneva al regno di Chambord, e la maggior parte di loro non conosceva il capo.


Sebbene Kane fosse responsabile degli affari a Talon, non sapeva chi fosse Fei.


Il sovrano sorrise e si sedette sulla sedia di lusso in legno di Narra dall'altra parte della scrivania, senza dire una parola.


Tuttavia, la sua energia spirituale si era già diffusa e aveva percorso la stanza.


C’erano almeno sei formazioni magiche di classe lunare piazzate nella stanza, e due piccole formazioni di teletrasporto, due tunnel segreti e sei guerrieri a Cinque Stelle nel compartimento nascosto.


Questa stanza era molto sicura. Anche se i militari ufficiali dei Leon fossero venuti ad assediare l'edificio, questa configurazione avrebbe dato a Kane abbastanza tempo per distruggere tutti i documenti prima di lasciare questo posto usando la formazione di teletrasporto o il tunnel segreto.


La professionalità raggiunta dall'Ufficio delle Lettere superava le aspettative di Fei.


"Signore, perché mi sta cercando? Mi dica pure, prego." Kane aggrottò leggermente le sopracciglia.


Il suo intuito gli suggeriva che il giovane di fronte a lui era potente e pericoloso. Pertanto, mosse la mano destra dietro la schiena e fece un gesto con la mano. Se qualcosa fosse andato storto nel prossimo secondo, le formazioni magiche sarebbero state attivate e i guerrieri nascosti nel compartimento avrebbero attaccato.


Fei aveva già notato tutto questo. Con un sorriso sul volto, aprì il palmo e rivelò un gettone nero delicato. Era fatto da pura Essenza di Pietra Nera e aveva la forma di un cane. Era stato realizzato dal Fabbro Charsi, ed era così realistico da far credere che fosse vivo.


"Ah, lei è..." Kane era scioccato.


Dopo aver ispezionato attentamente il gettone e averne confermato l'autenticità, si chinò su un ginocchio e disse rispettosamente: "Io sono Solomon Kane. I miei saluti, maestro!"

