---
weight: 814
title: Capitolo 814 - Crimini contro l'Umanità (seconda parte)
pubDate: 2025-10-21T12:23:20.036Z
tags:
    - htk
---


"Pff!" Fei stava quasi per sputare l'acqua che aveva appena bevuto. Sussultò e chiese: "Cosa? Il re di Chambord ha tradito gli umani? Insieme a Buckingham, hanno cospirato con la Tribù del Mare e liberato uno dei loro dei malvagi?"


Kane fu leggermente sorpreso, e pensò: ‘Quando ho menzionato la Tribù del Mare, il sovrano non era nemmeno sorpreso. Quando ho menzionato il signor D'Alessandro, il secondo discepolo del Grande Guerriero Continentale Maradona, è rimasto impassibile. Ma perché è così sorpreso quando ho detto che re Alexander di Chambord ha tradito gli umani?’


Anche se si era posto nuove domande, Kane trattenne la curiosità e annuì, dicendo: "Esatto; questo è ciò che ha detto il signor D'Alessandro, e tutti gli imperi attorno al Mare della Fragranza gli hanno creduto.
Dopotutto, il signor D'Alessandro rappresenta il Grande Guerriero Continentale Maradona. La gente non pensa che stia mentendo. Pertanto, l'Impero Leon ha colto questa opportunità e si è alleato con gli imperi della zona insieme al signor D'Alessandro, facendo pressione insieme sull'Impero Zenit. Stanno chiedendo alla famiglia reale di distruggere la coltivazione del re di Chambord e di consegnarlo.
Altrimenti, l'alleanza formerà un gruppo di maestri guidato dal signor D'Alessandro e spazzerà via la famiglia reale di Zenit insieme al sovrano di Chambord!"


"D'Alessandro!" Esclamò Fei digrignando i denti.


‘Questo bastardo spregevole! È così spudorato! Ha capovolto l'intera faccenda e mi ha addossato la colpa dei suoi crimini contro l'umanità!’ Pensò. Era così arrabbiato che polverizzò la coppa di cristallo nella sua mano. Prima che il resto del bicchiere potesse depositarsi sulla scrivania, le particelle si vaporizzarono silenziosamente e scomparvero nell'aria.


Ora toccava a Kane essere sorpreso.


Quella coppa era intagliata da un pezzo di cristallo metallico di altissima qualità, e valeva più di cento monete d'oro. Naturalmente, l’aspetto più importante era che il cristallo metallico era estremamente resistente, non inferiore ai metalli preziosi. Non era difficile per chiunque fosse oltre alle cinque stelle schiacciarlo, ma trasformarlo in una polvere fine più piccola dei granelli di sabbia richiedeva un potere immenso!
Kane non era sicuro di quanto dovesse essere potente una persona per farlo, ma era sicuro che un membro d’élite della Mezzaluna non ne sarebbe stato capace.


"Il vero sovrano dell'organizzazione è così giovane, ma è già così potente!" Kane, che aveva sottovalutato un po' Fei a causa della sua giovane età, mise da parte quel leggero disprezzo nella sua mente e corresse il suo atteggiamento.


Fei perse la compostezza solo per un momento, reagì rapidamente e si alzò in silenzio. Poi, camminò fino alla finestra che si estendeva fino al soffitto e guardò fuori, cercando di riordinare i pensieri.


In quanto secondo discepolo del Grande Guerriero Continentale Maradona, D'Alessandro godeva di una posizione davvero importante, e anche la sua forza era sconvolgente. Tuttavia, aveva una pessima personalità; era un codardo crudele e spregevole.


Era stato lui ad ignorare l'avvertimento di Fei e a liberare quel dio malvagio della Tribù del Mare, cercando di dimostrare le sue capacità, ma dopo aver causato un disastro, aveva addossato la colpa a Fei. Era una mossa crudele! Ora, Fei e Buckingham erano considerati criminali della peggior specie ed erano come demoni agli occhi degli altri.


Era una fortuna che avesse deciso di visitare questa filiale dell'Ufficio delle Lettere, e ora sapeva cosa stava succedendo. Se lui e Buckingham avessero accidentalmente rivelato le loro identità, forse sarebbero stati braccati da molti guerrieri e sarebbero finiti nei guai!


Tuttavia, quello non era il problema più preoccupante.


La crudeltà dietro queste accuse infondate avevano macchiato la reputazione di Fei e colpito il suo punto debole: l'Impero Zenit e il regno di Chambord.


In quel momento Fei poteva immaginare l'enorme pressione che l'Impero Zenit e il regno di Chambord stavano affrontando.

