---
weight: 8161
title: Capitolo 816 - Il Provocatore (prima parte)
pubDate: 2025-10-23T12:10:38.703Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
20 capitoli in coda totali (Matteo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Ehm... Ellen ha avuto un ottimo rendimento di recente e stavo pensando di promuoverla. Tuttavia, portare un cliente nell'ufficio del direttore va severamente contro le regole dell'organizzazione e dovrebbe essere punita secondo il codice scritto dal Vecchio". In qualità di direttore di questo negozio, Kane mantenne i principi, anche se si trovava di fronte al misterioso sovrano.


Fei annuì soddisfatto e la sua impressione su questo direttore migliorò ulteriormente.


Dato che aveva già espresso le sue intenzioni, una persona intelligente come Kane le aveva comprese e le avrebbe eseguite al meglio. Le regole non potevano essere infrante senza una punizione, ma Grace Ellen sarebbe stata anche premiata. Sembrava che dopo una piccola penalità per il suo errore, sarebbe stata promossa.


….


Nella sala grande al primo piano.


Era notte fonda e il mercato notturno di Talon aveva raggiunto il suo apice. Le luci magiche lo facevano sembrare giorno e c'era sempre più gente per strada. Non era esagerato dire che gomiti e spalle delle persone si strofinavano gli uni contro gli altri.


In quel momento, questo negozio di armi viveva la sua ora più intensa.


Mentre Grace Ellen presentava senza entusiasmo varie armi ai clienti potenziali, ripensava a quel misterioso giovane affascinante. Anche se si erano incontrati brevemente, la sua figura era già rimasta impressa nel cuore di questa ragazza.


Girandosi ripetutamente a guardare le scale, pensò: ‘Sono passati più di quaranta minuti. Di cosa sta parlando quel bel giovane con il manager? È passato così tanto tempo!’


Ellen sentiva che quel giovane aveva un potere magico. I suoi occhi stellati e il suo sorriso radioso erano sufficienti a far innamorare qualsiasi ragazza inesperta.


Ellen era già caduta profondamente nella "trappola" in così poco tempo.


Da una piccola mendicante che viveva per strada e non riusciva nemmeno a mangiare regolarmente, era diventata la miglior commessa nel negozio di armi più popolare di Talon. Forse questa trasformazione non era nulla agli occhi degli altri, ma aveva cambiato la vita di Ellen. La sua infanzia povera e di bassa estrazione sociale in qualche modo le aveva dato un istinto incredibilmente acuto, e le permetteva di valutare con precisione uno sconosciuto al primo incontro. Era stata questa caratteristica a permetterle di cogliere le esigenze dei clienti potenziali e portarli con successo verso le armi corrette.


Ma oggi, il suo istinto acuto le aveva fatto percepire l'aura eterea e celestiale di quel giovane, e si era innamorata della presenza di quell'uomo.


In quanto dipendente di lunga data del negozio, sapeva che il suo gesto di portare quel bel giovane dal manager avrebbe infranto le regole, e che sarebbe stata multata di conseguenza. Tuttavia, non si pentiva minimamente di averlo fatto. Se fosse potuta tornare indietro nel tempo e avere di nuovo la possibilità di decidere, avrebbe comunque scelto di portare quel bel giovane al quarto piano.


Forse tutto era deciso dal destino.


Proprio mentre Grace Ellen si sentiva agitata, risuonò una serie di grida confuse dall’ingresso. Poi una delle sue colleghe sussultò.


Mentre i clienti nel negozio si facevano da parte, più di una decina di guerrieri in armatura leggera rossa fecero irruzione e diedero un calcio ad una commessa, facendola cadere a terra. Poi, iniziarono a imprecare e a distruggere tutto.


Dietro questi guerrieri, c'erano un vecchio magro e calvo, un uomo muscoloso alto più di due metri e alcuni funzionari militari in uniforme.


"Loro di nuovo? Stanno esagerando! Sono qui per creare di nuovo problemi!".


Grace Ellen guardava quel vecchio magro e calvo. Era Glazer, il proprietario di un altro grande negozio di armi.


Un anno fa, la sua attività, la bottega Filo di Lama, era il più grande venditore di armi di Talon  e Glazer era di conseguenza una delle figure più influenti della città. Tuttavia, quest'uomo era crudele e avido, quindi il suo negozio era pieno di pratiche losche, truffava e maltrattava i clienti.







