---
weight: 818
title: Capitolo 818 - Veramente Arrogante (seconda parte)
pubDate: 2025-10-27T09:37:50.599Z
tags:
    - htk
---


Proprio mentre Glazer pensava che la distruzione della Fonderia Alchemica fosse decisa, accadde l'inaspettato.


Boom! Subito dopo il forte rumore, risuonarono sussulti di stupore a lato.


Glazer si voltò e vide quel guerriero a cinque stelle dalla sua parte inginocchiarsi di fronte a un giovane vestito di bianco; non lo aveva mai visto prima.


L’esperto dalla sua parte si era inginocchiato con una forza tale da lasciare due grandi ammaccature sul pavimento di pietra crepato, schizzando sangue al punto da riempire lentamente le crepe a ragnatela.


Persino un idiota avrebbe capito cosa stava succedendo.


Quando Kane era appena sceso al piano di sotto, Glazer aveva visto questo giovane vestito di bianco. Tuttavia, lo aveva ignorato pensando che fosse solo un servo insignificante. Così rimase sorpreso nello scoprire che era un potente maestro.


Per qualche motivo, gli venne un brutto presentimento.


…


Grace Ellen sussultò; non si aspettava che Fei fosse un maestro così potente.


Anche se lei non possedeva energia da guerriero o da mago, e non avesse abilità sovrannaturali per percepire la pressione che solo gli esperti potevano individuare, il suo istinto acuto le suggerì che questo bel giovane possedeva una forza impareggiabile.


La folla era ancora più scioccata.


Questo giovane col naso adunco era uno dei maestri più potenti di Talon e il suo soprannome era Dito Incendiario. La sua energia dell’elemento fuoco era impressionante e la gente diceva che poteva ridurre in cenere un'intera città solo con il potere nel suo dito. Naturalmente era un'esagerazione, ma non c'era dubbio che fosse il più potente in città quando si trattava dell'uso delle fiamme. Le sue tecniche di combattimento erano feroci e aveva ucciso molti maestri famosi senza perdere un solo combattimento.


Tuttavia, un tale maestro era stato istantaneamente schiacciato da un solo sguardo di questo giovane misterioso dai capelli neri. Ora, il Dito Incendiario era inginocchiato a terra come un animale morente, e nessuno ci avrebbe creduto se non lo avesse visto con i propri occhi.


Un esperto!


Un esperto terrificante!


Le persone che erano lì per vedere cosa stava succedendo si emozionarono e cominciarono a spettegolare.


Pensavano che Glazer stesse per schiacciare la Fonderia Alchemica e diventare di nuovo il negozio di armi più popolare di Talon, ma era apparso un maestro così potente ed era dalla parte di Kane. Ora, capirono che si sarebbero goduti un bello spettacolo.


Le labbra della vecchia volpe Glazer si contrassero, e disse a Fei con un sorriso smagliante: "Ahahah, a quanto pare ti ho giudicato male. Amico, chi sei? Perché vuoi intrometterti nel conflitto tra la bottega Filo di Lama e la Fonderia Alchemica?"


Tuttavia, Fei non lo degnò nemmeno di uno sguardo.


Bam! Bam! Bam! Bam!!!!!


Mentre il re avanzava, un'energia invisibile si riversò fuori dal suo corpo, e tutti ebbero la sensazione di soffocare. Prima che potessero rendersi conto di cosa stesse succedendo, risuonarono dei tonfi.


Come se montagne giganti fossero cadute sulle loro schiene, i guerrieri vestiti di rosso all'interno del negozio si inginocchiarono all'improvviso e non riuscirono nemmeno a sollevare lo sguardo, mentre impallidivano. Cercavano con fatica di non collassare completamente a terra, ma non potevano nemmeno emettere un grido.


Fei chiese con espressione seria: "L'ordine del Castellano? Bene. Allora, lascia che venga qui ad annunciarlo di persona! Voglio sapere quale legge dell'impero ha infranto la Fonderia Alchemica. Perché devono essere tutti arrestati e interrogati?"


Poi, guardò intorno, oltrepassò Glazer che sembrava imbarazzato e arrabbiato al centro della sala, e disse a uno degli ufficiali militari ansiosi: "Tu, vai a chiamare quel supremo Castellano."


Mentre parlava, Fei agitò la mano e l'ufficiale militare volò fuori dalla porta, schiantandosi a terra per strada.


Dopo essersi rialzato, l'ufficiale militare non osò dire nulla e scomparve tra la folla con ansia.


Poi, Fei guardò Kane e le guardie della Fonderia Alchemica. Accigliandosi leggermente, disse: "Perché siete ancora qui? Andate a bloccare la porta! Non lasciate uscire nessuno e uccidete chiunque osi provarci! Calcolate quanti soldi ha perso il negozio e fateli risarcire dieci volte tanto!”


Le persone nella folla sussultarono d'istinto.


‘È veramente arrogante! Rispetto a questo giovane dai capelli neri, l'arroganza di Glazer non è niente.’ Pensarono.


