---
weight: 820
title: Capitolo 820 - Scatenare Potenza (prima parte)
pubDate: 2025-10-28T08:20:55.768Z
tags:
    - htk
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
16 capitoli in coda totali (Matteo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Vedendo che il Castellano stava muovendo così tanti soldati scelti di Leon e non le sue guardie private, la gente capì che la situazione stava sfuggendo di mano. Pertanto, le persone più timide avevano già cominciato a indietreggiare, pronte ad andarsene.


Tutti sapevano che il Castellano Henry era malvagio, crudele e irascibile. Anche quando era di buon umore, poteva torturare per strada le persone che non sopportava.


Recentemente, l'arrivo dello tsunami aveva causato molti danni a Talon. Si diceva che la tenuta del Castellano Henry in riva al mare fosse stata distrutta dall'onda anomala, e che la sua bella amante che vi risiedeva fosse annegata.
Di conseguenza, il Castellano Henry non era di buon umore e si vociferava che negli ultimi giorni avesse picchiato a morte quattro o cinque domestiche nella sua residenza. Se qualcosa lo avesse contrariato, le persone nella folla avrebbero potuto essere condannate.


La gente comune si allontanò gradualmente.


Anche le finestre e le porte su entrambi i lati della strada furono sprangate ermeticamente. Mentre si nascondevano, le persone scrutavano attraverso le fessure di porte e finestre per vedere cosa sarebbe successo.


Solo alcuni mercenari e ricchi mercanti in vesti sontuose rimasero lontani, ad assistere allo spettacolo, perché erano molto curiosi di sapere cosa sarebbe accaduto. Dopotutto, la Fonderia Alchemica aveva un esperto potente dalla sua parte e forse non avrebbe perso.


Presto, la Fonderia Alchemica fu circondata da quasi mille soldati scelti.


Poi, scudi a torre di ferro purificato furono piazzati attorno alla bottega, collegandosi tra loro e bloccando tutte le vie d’uscita della strada, nel caso in cui i potenti maestri all'interno volessero fuggire.
File su file di uomini si inginocchiarono a terra con le balestre cariche. Le corde degli archi scricchiolavano e gemevano, tese al limite, e le punte di freccia gelide erano puntate contro la Fonderia Alchemica.


Anche guerrieri in uniforme e armatura rossa, impugnando le armi, si posizionarono sui tetti degli edifici della zona, tagliando tutte le possibili vie di fuga.


Sotto il comando gelido di quell'ufficiale, una formazione di lancieri avanzò reggendo lunghe picche di ferro di oltre due metri, e la formazione sembrava una foresta di acciaio. Mentre si avvicinavano lentamente alla Fonderia Alchemica, volsero le punte delle lance verso tutti coloro che erano all'interno della bottega, come bestie assetate di sangue.


Questo ritmo lento ma pressante era un po' terrificante per la persona media, e un po' soffocante.


In un attimo, la Fonderia Alchemica fu accerchiata da ogni lato. Come una piccola nave in una tempesta, sembrava fosse sul punto di capovolgersi e venire distrutta da un momento all'altro.


Nella sala della Fonderia Alchemica, gli operai, le guardie e le commesse erano in piedi e immobili. Tuttavia, c'erano anche alcuni clienti che erano rimasti lì per assistere al dramma e non erano andati via in tempo. Erano in trappola anche loro e sembravano tutti terrorizzati da questo intenso intento omicida.


"Ah! Fatemi uscire! Non sono della Fonderia Alchemica! Sono solo qui per comprare delle armi! Non fraintendete! Non sono coinvolto..."


Un uomo di mezz’età che pareva un mercante ne fu scioccato e le sue gambe si erano trasformate in gelatina. Si precipitò verso la porta e cercò di spiegarsi mentre piangeva. Proprio mentre stava per mettere piede fuori da quel posto pericoloso, una serie di corde d'arco vibrarono e più di una decina di frecce furono scagliate senza pietà verso quest'uomo innocente.


Fei aggrottò le sopracciglia e pensò a qualcosa.


I sedici dardi spessi si fermarono all'improvviso a mezz'aria, prima che potessero trapassare il corpo di quell'uomo; quella distanza di un millimetro tra lui e le frecce era terrificante.


Tink! Tink! Tink!


I proiettili caddero a terra con dei tonfi nitidi.


Quei suoni colpirono le menti delle persone come martelli, rendendo l'atmosfera opprimente ancora più soffocante.







