---
weight: 820
title: Capitolo 820 - Scatenare Potenza (seconda parte)
pubDate: 2025-10-28T08:20:55.773Z
tags:
    - htk
---


L’uomo di mezz’età paffuto sfuggito dall’abbraccio del cupo mietitore crollò a terra e per la paura si bagnò istantaneamente i pantaloni. Con il volto terreo, tremò mentre si rimetteva strisciando nella sala e piangeva forte. Tuttavia, nonostante la paura, non dimenticò di ringraziare Fei per averlo salvato.


"Traditori della Fonderia Alchemica, uscite per ordine mio! Abbassate le armi e lasciatevi arrestare! Vi do dieci secondi! Se non uscite entro dieci secondi, sarete tutti accusati di tradimento e giustiziati sul posto!"


L'ufficiale che Fei aveva lasciato andare in precedenza adesso si stava comportando in modo arrogante. A bordo del suo bel cavallo bianco, gridò come se controllasse l'intera situazione.


Tink! Tink! Tink!


I soldati d’élite batterono le armi sulle corazze, coordinandosi con le grida di quell'ufficiale. I forti clangori creati da più di mille soldati stordirono la gente e intento omicida permeava l’aria.


Chi che non era mai stato su un campo di battaglia e non aveva visto il sangue non sarebbe riuscito a sopportare questa sete di sangue, e tremava di paura. In effetti perfino alcune delle guardie della Fonderia Alchemica impallidirono.


Le ragazze come Ellen erano tutte terrorizzate e si strinsero l'una all'altra tremando.


"Umpf!" Fei sbuffò, ma quel suono leggero fu più potente di una campana fragorosa. Un potere invisibile si riversò tutt'intorno come un’ondata e sovrastò istantaneamente i rumori creati da tutti i soldati.


I guerrieri attorno alla Fonderia Alchemica sentirono un tuono nelle orecchie e sbiancarono all’istante. In particolare Fei sistemò gli esperti sui tetti attorno, che tremarono e caddero giù.


Lo sbuffo di Fei aveva facilmente respinto così tanti soldati e guerrieri, e il morale dei nemici precipitò.


Quell'ufficiale sul cavallo bianco vide la scena e ordinò all'istante con un'espressione crudele: "Fuoco!" 


Bang! Bang! Bang! Bang!!!!


Woosh! Woosh! Woosh! Woosh!!!!


Risuonò una serie di terrificanti vibrazioni di corde d'arco mentre gli arcieri e i balestrieri facevano fuoco.


La pioggia fitta di frecce si avventò verso la Fonderia Alchemica come uno sciame di locuste affamate, e stavano per gettarli tra le braccia del cupo mietitore, emettendo sibili nell'aria.


Fei era seduto al centro della grande sala dell'edificio e si accigliò. "Non sapete proprio quando arrendervi!"


Un momento dopo, fiamme di energia dorata si precipitarono fuori e avvolsero l'intero edificio. Come lumache intrappolate in una palude, i numerosi dardi rallentarono drasticamente per poi fermarsi completamente a mezz'aria. Prima che le persone potessero reagire, questi proiettili si girarono come se avessero una vita propria, e mirarono verso i soldati che le avevano scagliate.


Mentre Fei muoveva una mano, quelle frecce tornarono indietro come lampi.


"AH!" Molti dardi trafissero l'ufficiale che aveva dato l'ordine, che fu trasformato in un porcospino prima di cadere dal cavallo bianco.


Risuonò una serie di sussulti tra i soldati.


Erano tutti stupefatti e un brivido freddo li percorse dalla spina dorsale fino al cranio.


"È troppo folle! È chiaro che il maestro all'interno dell'edificio è stato magnanimo con noi! Altrimenti, quelle frecce avrebbero potuto uccidere noi insieme al comandante. Almeno noi che siamo in prima linea saremmo diventati ricci anche noi!" pensavano tra sé i soldati.


Boom! Boom! Boom!!!


Le fiamme di energia dorata aumentarono di dimensioni e si trasformarono in un raggio di luce dorata che avvolse l'intero edificio e sfrecciò verso il cielo. Tinse la volta celeste d’oro e sembrò trasformare la notte in giorno.


Un momento dopo, manifestò un fenomeno miracoloso: la gente vide un sole dorato che sorgeva lentamente dall'orizzonte e illuminava il mondo. Questo sole sembrava il sovrano del mondo e catturò l'attenzione di tutti.


Un Signore della Classe del Sole!

