---
weight: 821
title: Capitolo 821 - Risolvere la Questione (seconda parte)
pubDate: 2025-10-28T14:21:49.041Z
tags:
    - htk
---


‘Non aveva forse detto di aver fatto tutte le indagini ed essere sicuro che la Fonderia Alchemica non avesse supporti potenti? Com'è che c'è un Signore di Classe Solare? Questo è più terrificante di qualsiasi grande forza!’ Pensò.


"Basta; non voglio ascoltare le tue spiegazioni. Voglio solo dirti tre cose oggi." La voce risuonò dall'edificio.


"Sì, sì, sì. Signore, prego, dica." Il Castellano Henry non osava nemmeno alzare la testa.


"Primo, la Fonderia Alchemica rispetta la legge e paga le tasse puntualmente ogni mese. Non c'è alcuna connessione tra la Fonderia Alchemica, i banditi e la Tribù del Mare."


"Sì, sì, sì. Naturalmente. Siamo stati noi a non aver condotto bene le indagini. La Fonderia Alchemica è l'attività più amichevole di Talon."


"Secondo, la bottega Filo di Lama sta prevaricando tutti e ha disturbato le normali attività di mercato. Hanno danneggiato l'edificio, distrutto i nostri prodotti e ferito i nostri dipendenti. Le perdite ammontano a 130.000 monete d'oro, e devono risarcire."


"Certamente, certamente! La bottega Filo di Lama ha avuto pratiche commerciali losche per un bel po' di tempo ormai, e abbiamo già iniziato a indagare. Un mercante immorale come Glazer sarà cacciato dalla città. D'ora in poi, la Fonderia Alchemica sarà l'unica armeria di Talon."


"Terzo, non voglio che accada nulla di brutto dopo oggi, e non voglio che la gente molesti i clienti della Fonderia Alchemica. Non voglio vedere nulla di simile accadere da ora in poi."


Il Castellano Henry si inchinò fino a terra e disse: "Naturalmente! Lo prometto con l'onore di nobile del Leon!"


La voce all'interno della bottega si interruppe per un secondo; sembrava che il giovane stesse decidendo qualcosa. Durante questo tempo, il Castellano Henry era nervoso. Dal tono della persona all'interno della Fonderia Alchemica, sembrava che non sarebbe stato ucciso. Tuttavia, non era mai stato così spaventato da qualcuno in vita sua.


"Questo è tutto! Sparisci!" Disse senza mezzi termini quella voce.


Il Castellano Henry tirò un sospiro di sollievo e il cuore che aveva in gola gli ricadde nel petto. Senza osare mostrare alcun dispiacere, si alzò in fretta e scappò via. Dopo due passi, le sue gambe erano ancora deboli e quasi collassò di nuovo. Alcuni soldati gli corsero rapidamente incontro e lo portarono via.


Poi, i soldati attorno alla Fonderia Alchemica fuggirono come una marea in ritirata, scomparendo il più in fretta possibile, come se non fossero mai stati lì.


Anche la vaga immagine del sole dorato che sorgeva nel cielo sparì lentamente, e le fiamme di energia si dissiparono nell'aria.


Le persone nascoste dietro le porte sulla strada e alle estremità della via avevano assistito a questo enorme confronto ed ebbero la sensazione di aver fatto uno strano sogno. In quel momento, ancora non potevano credere di essere stati così vicini a un Signore di Classe Solare. Sentivano di aver visto un dio con i loro occhi!


Tutti sapevano che la Fonderia Alchemica sarebbe diventata da quel momento una delle organizzazioni più influenti di Talon.


La vecchia volpe Glazer aveva prevaricato altre botteghe del settore e i clienti, ma alla fine oggi aveva fallito miseramente. Non c'era modo per lui di ribaltare la situazione, e non c'era posto per lui a Talon. Nessuno avrebbe osato fare affari con qualcuno che aveva offeso un Signore di Classe Solare.


Ora, vedendo questa vecchia volpe lasciare la sala della Fonderia Alchemica come una gallina spennata, la gente fu sorpresa che le guardie della Fonderia Alchemica non l'avessero ucciso, ma erano comunque entusiasti di vederlo scappare.


‘Finalmente anche quel diavolo la pagherà! Se lo merita!’ Pensò la gente.


Quella notte, la vecchia volpe Glazer, che aveva vissuto a Talon per decine di anni, se ne andò con alcuni dei suoi servi e scomparve, per non tornare mai più.


Molti anni dopo, la gente di Talon si sarebbe iniziata a dimenticare di quel potente e scaltro vecchio, ma non si sarebbe potuta scordare di quella notte emozionante in cui un Signore di Classe Solare era apparso nella Fonderia Alchemica. Solo rievocando quella storia leggendaria avrebbero ripensato alla persona più sfortunata di quella sera.


Crack!


Un lampo solcò il cielo e nuvole scure si radunarono prima che cadesse un acquazzone.


Talon si calmò all'istante, ma la gente era agitata.


Le persone che avevano assistito all'evento erano entusiaste di aver visto un Signore di Classe Solare, e molti si avvicinarono alla Fonderia Alchemica, che si era già chiusa sotto la pioggia battente, cercando di percepire l'aura di un maestro. Anche se avessero potuto solo dare un'occhiata a un Signore di Classe Solare, ne sarebbero state soddisfatte.


Fei non rimase nella Fonderia Alchemica quella notte.


Tornò all’albergo in cui alloggiava prima di mezzanotte, e Buckingham era già tornato. Proprio come Fei si aspettava, quest'uomo non era di buon umore.


