---
weight: 8211
title: Capitolo 821 - Risolvere la Questione (prima parte)
pubDate: 2025-10-28T14:21:49.040Z
tags:
    - htk
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
15 capitoli in coda totali (15 Matteo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


In quel momento, tutti compresero la vera forza del misterioso maestro all'interno dell'edificio.


La mente della gente si svuotò e sembrò loro che il loro cervello non fosse in grado di elaborare queste informazioni.


Fu un momento davvero sconvolgente. Tutto ciò che era accaduto aveva dimostrato che quel giovane moro era un maestro, ma non si aspettavano che fosse addirittura un Signore di Classe Solare, in grado di volare ovunque volesse, muovere la terra e riempire gli oceani.


Un Signore di Classe Solare era invincibile agli occhi della gente.


Almeno nella storia di Talon, non era mai apparsa una figura simile.


In quel momento, quell'immagine dorata del sole nel cielo aveva mozzato il fiato di tutti.


Nel continente di Azeroth, i guerrieri di ogni stadio avevano il loro modo unico di mostrare il proprio potere.


I combattenti di stadio stellare potevano usare la loro energia per creare vortici astrali sopra le loro teste e i membri d’élite di classe lunare potevano formare immagini di una luna con diversi gradi di completezza.


Il sole luminoso che tutti vedevano in quel momento non emanava molta pressione, ma quel puro shock visivo era sufficiente per far capire a tutti che quel giovane era un Signore di Classe Sole.


Anche se non c'era una pressione soffocante, i soldati non ebbero bisogno degli ordini dei loro ufficiali, né di preoccuparsi di cosa pensasse il Castellano. Tutti lasciarono cadere le armi e si inginocchiarono, senza osare alzare la testa.


Questo era il livello di rispetto che un vero maestro meritava.


Un Signore di Classe Solare era come un dio per Talon e non c'era modo di sconfiggerlo. Godeva di una posizione suprema anche agli occhi della famiglia reale di Leon e non avrebbero voluto offendere una figura del genere se non strettamente necessario.


"Castellano Henry, puoi uscire allo scoperto ora, vero?"


Una voce calma risuonò dalla Fonderia Alchemica.


Dopo qualche secondo, un uomo di mezz’età, alto e magro, uscì barcollando da dietro i soldati, non osando esitare. Nonostante indossasse un'armatura elaborata con rubini incastonati e una corona d'oro, questi oggetti appariscenti non potevano dargli il minimo senso di sicurezza. Aveva occhiaie scure sotto gli occhi e i suoi passi erano leggeri e deboli. Fei capì che un tempo era stato un guerriero, ma non gli rimaneva più molto dopo essersi annegato nell'alcol e nella lussuria.


Quest'uomo era Henry, il Castellano di Talon.


Con il volto terreo, si avvicinò lentamente con le gambe che tremavano. Forse a causa della paura estrema, cadde a terra dopo aver fatto qualche passo in avanti. Tuttavia, non osò rallentare e strisciò fino alla porta della Fonderia Alchemica. Senza osare alzare la testa, disse con voce tremante: "Sono Carl Henry, il Castellano di Talon. È un onore incontrarla. Io..."


In quel momento, non era più l'arrogante Castellano che dominava su questa città.


"Va bene, non ho molto tempo per ascoltare le tue sciocchezze. Avanti, dimmi, in che modo la mia Fonderia Alchemica ha cospirato con i banditi? E in che modo abbiamo colluso con la Tribù del Mare? Ho sentito che hai prove sufficienti e vuoi arrestare tutti..." Fei non terminò la frase, ma il suo tono rendeva tutto chiaro.


"Questo..." Henry tremò di paura.


Lui era il Castellano nominato dalla famiglia reale di Leon e godeva di un prestigio medio-alto nel paese. Anche altri nobili e potenti ricchi non osavano provocarlo facilmente.


Tuttavia, se un Signore di Classe Solare l'avesse ucciso, l'Impero Leon non lo avrebbe vendicato. In effetti, non avrebbero cercato di vendicarsi nemmeno se avesse ucciso dieci nobili al suo livello.


"Signore, questo... devono esserci stati alcuni malintesi... la nostra rete di informazioni potrebbe essersi sbagliata. Io... tornerò indietro e controllerò di sicuro..."


Il Castellano Henry roteò gli occhi mentre migliaia di pensieri gli balenavano nella mente, continuando ad inchinarsi ripetutamente. Sebbene fosse crudele e spietato, amava la propria vita più di ogni altra cosa. Pertanto, si comportò docile e amichevole come un cane ben addestrato mentre cercava di spiegare tutto questo, e nella sua mente stava maledicendo Glazer.







