---
weight: 8232
title: Capitolo 823 - Non così Semplice (seconda parte)
pubDate: 2025-10-29T13:37:16.883Z
tags:
    - htk
---


Secondo i piani precedenti, gli membri d'élite di classe lunare che si trovavano ora dentro il Sigillo Inibitore dei Guerrieri indossavano dispositivi magici che annullavano l'effetto della formazione su di loro.
Perciò, dal loro punto di vista, avrebbero potuto catturare i traditori approfittandosi del loro vantaggio. Tuttavia la dura realtà li sorprese.


Sebbene sapessero già che il sovrano di Chambord fosse un signore di classe Solare, la sua forza era troppo sconvolgente per loro da comprendere!


Per un momento, queste persone coraggiose che credevano di poter sconfiggere i traditori rimasero immobilizzati sul posto, senza sapere come reagire.


Fei agitò una mano con impazienza e disse: "Ve l'ho già detto che non siete alla mia altezza. Se non avete altri assi nella manica, andatevene! Non ho tempo da sprecare con sciocchi come voi.
Almeno usate un minimo di cervello e cercate di capire chi sta mentendo. Non siete più bambini; perché credete alla persona nella posizione più elevata? D'Alessandro non può mentire?"


Le parole di Fei resero questi maestri sia arrabbiati che imbarazzati allo stesso tempo.


Tuttavia, le persone che erano già così potenti non erano sciocche, a meno che non fossero nate con disabilità mentali. Pertanto, tutti cominciarono a riflettere dopo aver sentito il sovrano: "Non sembra che il re di Chambord sia un spregevole traditore degli umani. Se avesse tradito gli umani e liberato quel dio malvagio della Tribù del Mare, avrebbe dovuto ucciderci tutti. Dopotutto, ha il potere per farlo.
Inoltre, D'Alessandro ha detto che il dio malvagio della Tribù del Mare sta per arrivare e uccidere tutti gli umani attorno al Mare della Fragranza, ma ancora non si è mostrato… Che il sovrano di Chambord sia stato accusato ingiustamente?”


Alcune persone nascoste nella folla gridarono: "Gente! Non ascoltate le parole di questo traditore! Non dobbiamo farci ingannare dalle sue menzogne, dovremmo avanzare e ucciderlo subito!”


"Già! Il signor D'Alessandro proviene dalla Montagna del Grande Guerriero Continentale! È il discepolo dell'onorabile Grande Guerriero Continentale Maradona! Perché dovrebbe cercare di calunniare un piccolo sovrano di un regno affiliato?".


Whoosh! Whoosh! Whoosh!


Risuonarono dei tonfi, e tre o quattro fiamme d'energia sfrecciarono nel cielo notturno verso Fei e Buckingham. L'atmosfera che il re aveva appena calmato con grande sforzo si riaccese.  La battaglia scoppiò all'istante, come un barile di polvere da sparo in cui era stata gettata una miccia.


"Uccideteli! Una volta che li avremo uccisi, diventeremo gli eroi dell’umanità!”


"Ragazzi, non dimenticate! Se riusciamo a uccidere questi due bastardi, riceveremo un sacco di ricompense! Più di 100 imperi hanno offerto taglie! Vivi o morti!"


"Uccideteli! Uccideteli! Forse potremmo anche diventare i favoriti dall'uomo più potente del continente, il signor Maradona!"


"Per l’umanità! Dobbiamo ucciderli! Non possiamo esitare! Altrimenti, saremo responsabili dei crimini che commetteranno in futuro!"


Quei pochi che avevano parlato prima cambiarono posizione e parlarono con voci diverse, cercando di sobillare la folla.


Fei si accigliò; proprio come si aspettava, la situazione non era così semplice.


Queste persone che gridavano non lo facevano perché si preoccupavano del destino della razza umana. Erano in missione e avevano ingannato questi membri d'élite di classe lunare facendoli venire qui per morire per mano di Fei.


Se Fei li avesse uccisi e si fosse macchiato le mani con il loro sangue, si sarebbe fatto molti nemici. Anche se in seguito fosse venuta alla luce la verità, i rancori tra Fei e le famiglie e le forze di questi membri d’élite di classe lunare non sarebbero stati cancellati.


Una volta che fosse nato del risentimento, nessuna spiegazione sarebbe stata utile.


Tuttavia, Fei non poteva starsene semplicemente fermo a farsi colpire.


Era una trappola crudele.


Sotto l'istigazione di quei pochi piantagrane, i membri d'élite di classe lunare che stavano esitando dopo aver sentito le parole del re usarono i loro colpi più potenti e attaccarono Fei e Buckingham senza pietà.


Come onde di mare gigantesche, le fluttuazioni d'energia si riversarono verso i due.


Una battaglia sanguinosa era inevitabile.


