---
title: Capitolo 825 - Uccidetelo (seconda parte)
pubDate: 2025-10-31T07:39:06.353Z
tags:
    - htk
---


"Sì! Grazie, re di Chambord."


"Ora, non credo più che sua maestà sia un traditore degli umani, come dicevano le voci."


"Sua maestà, cosa ha scoperto? Chi ha mandato queste persone? Cosa stanno cercando di fare?"


"Sua maestà, la ringraziamo per averci salvato la vita! Come intende trattare questi prigionieri?"


I membri d'élite di classe lunare si rialzarono a fatica e sembravano tutti pieni di vergogna mentre esprimevano rapidamente la loro gratitudine verso Fei.


Se il sovrano fosse tornato un secondo dopo, sarebbero diventati cadaveri e fantasmi, morti in queste terre selvagge per nulla. Dopo essere arrivati così vicini all'orlo della morte, si calmarono e iniziarono a riflettere.


Fei tirò fuori un fazzoletto e si pulì la mano. Poi, sorrise e disse: "Lascerò queste persone a voi, affinché le gestiate. Se volete sapere la risposta, potete interrogarli. Forse potrete farli confessare. Sarebbe più credibile se venisse da voi. Se riuscirete a raccontare a tutti gli imperi della zona cosa è successo stanotte, sarebbe sufficiente per ripagarmi di avervi salvato la vita."


Dopo aver detto questo, Fei tese la mano destra e scie di energia dorata lasciarono i corpi dei membri d'élite di classe lunare ed entrarono nel palmo di Fei.


I guerrieri si sentirono istantaneamente molto meglio e più leggeri, perché i sigilli su di loro erano stati rimossi. L’energia che prima non potevano percepire era tornata nei loro corpi, e quella sensazione familiare li fece sentire molto più al sicuro.


Proprio mentre stavano per alzare la testa per ringraziare ancora il re di Chambord e Buckingham, si resero conto che quelle due persone erano già scomparse.


Mentre il vento notturno soffiava, sentirono un po' di freddo.


I membri d'élite di classe lunare erano adesso molto più svegli, e si scambiarono delle occhiate, vedendo lo shock e la paura negli sguardi l’uno dell’altro.


Erano tutti personaggi retti ed eroici. Altrimenti, non sarebbero venuti qui cercando di uccidere Fei sotto l'istigazione di altri.


Tuttavia, gli eventi di quella notte li avevano sorpresi e si sentivano in colpa per aver frainteso il re di Chambord e arrabbiati per essere stati ingannati da Kohler.


Dopo aver recuperato rapidamente le loro forze, quelli dal carattere più irascibile avevano già iniziato a interrogare i membri d'élite di classe lunare in armatura nera che erano stati sconfitti da Fei, volevano sapere la verità dietro tutto questo.


Accanto al lago calmo e pacifico, risuonò una serie di grida e lamenti pietosi.


...


Sotto la luce della luna, Fei e Buckingham volavano verso la capitale di Leon a grande velocità nel cielo.


"Come sapevi che sarebbe successo?" Chiese Buckingham, curioso.


"L'ho intuito." Fei fu sincero.


"Il tuo sesto senso a volte è più acuto e perspicace di quello delle donne.” Buckingham sospirò.


Dopo aver ripensato alle cose e agli eventi accaduti attorno al sovrano quando era con lui, Buckingham sentiva che l'istinto del re di Chambord era giusto la maggior parte delle volte. In effetti, era scioccato e gli sembrava che Fei potesse predire il futuro. Se non l'avesse visto con i suoi occhi, nemmeno lui ci avrebbe creduto.


"Dovrei prenderlo come un complimento?" Fei evocò direttamente il Trono del Caos, vi salì sopra con Buckingham e sfrecciò via ancora più velocemente.


"Eh? Perché ho la sensazione che tu abbia fretta di arrivare alla capitale di Leon? Hai scoperto qualcosa?" chiese Buckingham.


"No."


Buckingham rimase senza parole.


"Tuttavia, non hai appena detto che il mio istinto è acuto? Mi ha appena detto che se raggiungeremo Gerland in due giorni, saremo in grado di trovare l'entità misteriosa che ha piantato lo scheletro sanguinante nel tuo corpo."


"Davvero? E se troviamo quella persona? Cosa intendi fare?"


"Vedremo se è come penso."


"E se lo è?"


"Devi ancora chiederlo? Farò del mio meglio per ucciderlo."


Buckingham rimase di nuovo senza parole.


Dopo una breve pausa, chiese di nuovo: "E se non lo è?"


"Se non lo è... probabilmente cercherò di ucciderlo comunque." Rispose Fei dopo aver pensato seriamente per un po'.


"Pff..." Buckingham quasi scoppiò a ridere.

