---
weight: 8251
title: Capitolo 825 - Uccidetelo (prima parte)
pubDate: 2025-10-31T07:39:06.348Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
13 capitoli in coda totali (13 Matteo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il tozzo Kohler si irrigidì. In quel momento ebbe la sensazione che le sue ossa e il suo sangue fossero state gelate dalla paura, come se potesse andare a pezzi se si fosse mosso troppo.


Quando vide Fei accanto, si spaventò così tanto da non poter parlare in modo coerente.


“Vuoi chiedermi perché sono qui? Dato che me ne sono andato prima?” Fei sorrise e apparì sulla riva del lago, avvolto da fiamme dorate.


Kohler annuì senza accorgersene.


“Dato che me l’hai chiesto così sinceramente, sarò gentile e ti dirò la verità. Non ho mai avuto intenzione di andarmene, mi sono solo allontanato e mi sono nascosto. In effetti, ero già tornato prima che tu sparassi il segnale. Sembri malvagio e crudele e il tuo comportamento non è da meno; corrispondi alla descrizione del perfido tirapiedi delle storie raccontate dai poeti itineranti, e forse sei pieno di potenziale malvagio. Se avessi a che fare con qualcun altro, avresti già potuto vincere."


Fei si avvicinò un passo dopo l'altro.


In quel momento, anche quei pochi giovani membri d'élite di classe lunare con le armature nere si resero conto che qualcosa non andava. Quel giovane che aveva aiutato Kohler ad alzarsi ruggì mentre intento omicida lampeggiava nei suoi occhi, e si lanciò verso Fei con la sciabola in pugno.


Tuttavia, Fei tese una mano e la agitò leggermente.


Poi, quel giovane cadde a terra senza forza.


Questo giovane era solo un membro d'élite della Luna Nuova. Agli occhi della gente comune poteva sembrare un dio della guerra invincibile, ma per Fei non era diverso da un pulcino appena uscito dall'uovo.


Tuttavia, Fei non lo uccise e si limitò a neutralizzarlo; voleva ancora ottenere informazioni da queste persone.


"Presto! Uccidete questi membri d'élite della Luna! Non preoccupatevi del Re di Chambord..." Il tozzo Kohler si riscosse finalmente dallo shock e ruggì come un pazzo. Mentre gridava, si lanciò verso Fei senza paura, cercando di fermarlo per guadagnare tempo per i suoi complici.


Fei non si aspettava che quel grassone senza vergogna fosse così feroce, ma la sua espressione non cambiò. La differenza di forza era troppa e il solo coraggio non bastava.


Fei non voleva perdere altro tempo, quindi mosse le dita, ed energie di spada dorate sfrecciarono via e si conficcarono nei corpi di Kohler e dei suoi compagni.


Tink! Bam!


Questi membri d'élite della Luna caddero tutti a terra.


Poi, Fei agitò una mano, e una nuvola di fiamme d'energia dorata si mosse in avanti, afferrò Kohler e lo trascinò dal sovrano.


Ignorando le grida di Kohler, Fei premette la mano sulla fronte del grassone, iniettando la sua vasta quantità di energia spirituale nella sua testa e leggendo con la forza i suoi ricordi.


Questa era la prima volta che Fei usava questa tecnica su un altro essere umano. Dato che la situazione era urgente e non aveva tempo da perdere per interrogarlo, aveva scelto questo metodo. Inoltre, questo grassone era genuinamente malvagio e meritava una brutta fine.


Dopo pochi minuti, Fei lasciò la presa.


Bam!


Questo tozzo e grasso membri d'élite della Luna collassò a terra, sembrando un animale morente, con respiri deboli e quasi inesistenti. Tutta la sua forza era svanita.


Fei tirò un sospiro di sollievo e guardò gli membri d'élite della Luna che erano ancora terrorizzati. Rise e disse: "Ora, anche se foste dei maiali stupidi, dovreste capire cosa sta succedendo, giusto? Avete ancora bisogno che vi spieghi tutto?"


Gli membri d'élite della Luna abbassarono la testa con vergogna.


L’anziano robusto vestito di viola dell’elemento fuoco si alzò e s'inchinò a Fei. Si scusò sinceramente: "Non sapevamo di aver commesso un tale errore. Credevamo che un lupo come Kohler fosse un amico, e siamo quasi stati uccisi da lui in queste terre desolate. Re di Chambord, la ringrazio per averci salvato la vita!"







