---
weight: 8272
title: Capitolo 827 - Gerland (seconda parte)
pubDate: 2025-11-05T10:33:33.891Z
tags:
    - htk
---


"Ah? Fantastico! Fidati di me; ti ascolterò e collaborerò con te." Buckingham era pronto a fare più persuasione, e così si entusiasmò rendendosi conto che il Re di Chambord aveva accettato senza fare storie.


Mentre parlavano, l'espressione di Fei cambiò improvvisamente e si alzò di scatto dal Trono del Caos.


Prima che Buckingham potesse chiedere qualcosa, quattro fendenti apparvero improvvisamente da quattro direzioni e si lanciarono rapidamente verso il Trono del Caos. Poi, quattro figure in nero caricarono in avanti avvolte da fendenti d’energia.


Tink! Tink! Tink! Tink!


Risuonarono quattro lievi clangori.


Le quattro lame sottili colpirono la sfera energetica intorno al Trono del Caos, creando quattro ammaccature su di essa, ma non riuscirono a romperla.


Whoosh! Whoosh! Whoosh! Whoosh!


Dopo aver visto che i loro colpi non erano adeguati, quelle quattro figure tremarono improvvisamente.


Pop! Come fumo, i quattro scomparirono all'istante come se non fossero mai stati qui.


L'intero processo durò un secondo; era persino troppo rapido perché Buckingham potesse reagire.


"Sono assassini del Palazzo del Dio Oscuro! Sono arrivati così in fretta!" Fei si accigliò e inviò la sua energia spirituale verso l'esterno. Tuttavia, non riuscì a percepire nulla.


Questi quattro assassini erano maestri supremi. Una volta mancato il bersaglio, si erano allontanati immediatamente ed erano scomparsi. Dall'inizio alla fine, l’attacco era durato meno di un millesimo di secondo.


Non erano stati mai avidi e non erano rimasti in giro; la loro mentalità era terrificante e pericolosa.


"Cosa dovremmo fare?" Chiese Buckingham con un'espressione seria, "Sembra che il Palazzo del Dio Oscuro abbia inviato Assassini Ali d'Argento. Devono starci osservando e stanno aspettando la prossima opportunità per colpire."


Si diceva che il Palazzo del Dio Oscuro avesse quattro livelli di assassini: Oro, Argento, Bronzo e Ferro. Gli assalitori di prima erano potenti ed era difficile rintracciarli; dovevano essere almeno Assassini Ali d'Argento.


"Ignorali! Andiamo!"


Con un'espressione seria, Fei controllò il Trono del Caos e accelerò. La debole sfera d'energia argentea avvolse i due e il trono, e iniziarono a scattare in avanti come un tutt'uno. Come se si fondessero nello spazio, erano difficili da individuare mentre avanzavano. Ogni volta che erano visibili, avevano viaggiato per quasi cinquanta chilometri.


Prima del tramonto, Fei e Buckingham arrivarono finalmente alla capitale, Gerland.


Lungo la strada, gli assassini del Palazzo del Dio Oscuro li attaccarono più di dieci volte, rivelando tecniche furtive e letali veramente pericolose. Se Fei e Buckingham avessero abbassato la guardia, questi assassini sarebbero apparsi come ombre e avrebbero trafitto i loro cuori con sciabole affilate.


Fei si infuriò e uccise sei Assassini al picco della Luna Piena. Dopodiché, il Palazzo del Dio Oscuro sembrò scoraggiarsi e interruppe gli attacchi.


Quando Fei si fermò nel cielo sopra Gerland, non poté fare a meno di provare amarezza.


L'Impero di Leon era davvero la forza più dominante entro 500.000 chilometri da San Petersburg. Gerland era molte volte più grande della capitale di Zenit. Guardando in basso, vari edifici e strutture si collegavano e si estendevano fino all'orizzonte. Questa città costruita basandosi sulle conoscenze della civiltà magica era molto più grande di qualsiasi altro grande centro sulla terra! Innumeri edifici si ergevano sul terreno, collegando il terreno scuro con le nuvole cupe nel cielo.


Il palazzo reale di Leon si ergeva al centro della città.


Solo questo palazzo aveva le dimensioni di una città ordinaria, e tutti gli edifici erano neri. Il nero era il colore dell'Impero di Leon, e sembrava impeccabile da lontano.


Tuttavia, Fei si chiese se le persone che vivono in questi edifici non sarebbero diventate depresse dopo aver vissuto in un ambiente così cupo per così tanto tempo.


In quel momento, Fei poteva percepire molte aure dei maestri nella città come strisce di fumo. Le persone ordinarie non sarebbero in grado di rilevare queste energie, ma erano chiare come fiamme nella notte per chiunque fosse al di sopra o al livello della classe lunare e quindi erano estremamente evidenti.


Ognuna di queste energie rappresentava un esperto.


Nella notte, diverse di queste aure sembravano luminose come il sole.

