---
title: Capitolo 828 - La Crisi della Famiglia Buckingham (prima parte)
pubDate: 2025-11-06T14:16:08.203Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
12 capitoli in coda totali (12 Matteo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Più di dieci membri d’élite al picco della Luna Piena? La forza dell'Impero di Leon è davvero notevole. Eh? Anche quattro Signori di classe Solare? Uno è nascosto dentro la città mentre gli altri tre sono nel palazzo reale? Eheh, quell'aura più arrogante e brillante appartiene a D'Alessandro, vero? Quel bastardo è proprio a Gerland."


Fei, rimanendo in volo sopra la città osservando di nascosto, si era già fatto un'idea approssimativa della forza di Leon.


Dato che era tempo di guerra, l'intero impero era in allerta. La protezione di Gerland era intricata e dettagliata. A partire da 50 chilometri di distanza dalle porte, tutte le strade principali che collegavano alla capitale avevano un posto di blocco presidiato da soldati d'élite ogni chilometro, e piccole squadre di cavalleria percorrevano le strade principali per monitorare la situazione, sollevando nuvole di polvere.


All'esterno delle mura difensive simili a una catena montuosa, erano accampate due delle cinque legioni di cavalieri di Leon e tre delle principali legioni da battaglia. I maestri erano ovunque e i soldati inondavano il territorio.


Tutti i tipi di strutture militari e torri magiche erano disposti in ordine intorno alla città e le formazioni nascoste rendevano gli elementi naturali nell'aria più attivi.


Anche nel cielo, membri d’élite di classe Lunare e cavalieri di bestie demoniache volavano in giro e tenevano tutto sotto controllo.


Per evitare problemi inutili, Fei e Buckingham non entrarono in città nel modo normale. Invece, usarono l'abilità spaziale del Trono del Caos ed entrarono silenziosamente nella capitale, senza che nessuno se ne accorgesse.


Buckingham ci pensò su e disse con serietà: "Ti porterò prima a trovare quel maestro misterioso, e poi dovrò fare un salto a casa."


Fei si girò e lo guardò.


Per Buckingham, questa era una decisione difficile. Era stato calunniato, e la maggior parte delle persone credeva che fosse un traditore dell’umanità. Di conseguenza, dovevano esserci stati impatti negativi sulla sua famiglia nella capitale e forse ora si trovava in seri guai. Buckingham non sapeva che tipo di trattamento stesse ricevendo la sua famiglia, ma sapeva che più tardi fosse tornato, più la sua famiglia avrebbe sofferto.


"Vai a casa prima." Fei batté una mano sulla spalla di Buckingham e disse: "Non abbiamo così tanta fretta con la missione. Verrò con te."


Buckingham esitò un secondo, poi gli fece un cenno di assenso con un sorriso grato.


...


Quartiere dei nobili, Gerland.


Questa era la zona più bella della città. Gli alberi erano rigogliosi e il paesaggio era bello come un dipinto. Solo le famiglie più prestigiose e nobili potevano avere una tenuta in questa zona, ed erano tutte parenti della famiglia reale di Leon o nobili di alto rango. Senza sufficiente potere politico, non si potevano acquistare proprietà in questa zona, non importava quanto si fosse ricchi.


La tenuta Buckingham si trovava nel centro del quartiere nobiliare ed era un tempo uno dei luoghi più importanti dell'impero.


Sfortunatamente, ciò che era accaduto negli ultimi quindici giorni aveva cambiato tutto.


Dato che il re Buckingham era stato accusato di aver cospirato con la Tribù del Mare, era diventato un criminale agli occhi dell'Impero di Leon e di molti altri. Di conseguenza, questa enorme tenuta era stata circondata dai soldati d'élite del ministero della supervisione, e nessuno poteva entrare o uscire. Avrebbero ucciso chiunque avesse cercato di forzare il blocco.


Sotto il severo monitoraggio dei maestri del ministero della supervisione, nemmeno mosche e topi potevano sgattaiolare fuori, figuriamoci un essere umano.


In questo momento, la Tenuta Buckingham era in pericolo mortale.


Si diceva che i nobili dell'impero fossero divisi su come trattare la famiglia del re Buckingham. Alcuni avevano scelto di credere nel loro onore e altri pensavano che le voci fossero vere ma avevano comunque chiesto alla famiglia reale di Leon di perdonare Buckingham, ma la maggior parte delle persone raccomandava all'imperatore di uccidere tutti i membri della famiglia Buckingham per placare l'ira pubblica.


In questo periodo, l'atteggiamento dell'Imperatore Juninho era misterioso, poiché continuava a mantenere il silenzio.







