---
weight: 8293
title: Capitolo 829 - La Crisi della Famiglia Buckingham (terza parte)
pubDate: 2025-11-06T14:16:08.205Z
tags:
    - htk
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
11 capitoli in coda totali (11 Matteo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Questa donna bellissima rimase sbalordita, spalancò gli occhi e chiese: "Perché dici così? Tu..."


Ora c'erano già lacrime nei suoi occhi, e non riusciva a credere a quello che stava succedendo. Le sembrava di non riconoscere più questo cavaliere e guardò Merida con un'espressione interrogativa.


Dopo una breve pausa, Merida non volle più guardarla negli occhi. Invece, scosse la testa e lanciò un'occhiata offensiva al corpo di questa donna. Mentre avvolgeva i suoi capelli attorno alle sue dita, disse: "Guardati ora. Sei magra e pallida per la fame, e non sei più quella nobildonna affascinante.
È questo il motivo per cui hai scelto Buckingham invece di me? Sembra che l'illustre re Buckingham non possa nemmeno proteggerti. Quando hai scelto lui, hai pensato che un giorno saresti stata una prigioniera a causa sua? Non riesci nemmeno a ottenere cibo da mangiare. Troppo pietosa. Rimpiangi la tua decisione ora? Ahahah!"


Dopo che Merida ebbe finito di parlare, quella donna bellissima realizzò lentamente qualcosa. Le sue lacrime scomparvero gradualmente dai suoi occhi e il suo dubbio divenne stupore, e le sembrò di guardare un'altra persona.


Scosse leggermente la testa e non disse nulla. Alla fine, sembrò solo delusa.


Sotto quello sguardo, Merida si sentì finalmente un po' arrabbiato e imbarazzato.


Si avvicinò all'orecchio di questa donna e disse con cattiveria: "Julia, non guardarmi in quel modo. Devi capire che tu e le persone dentro la Tenuta Buckingham non otterrete cibo senza il mio ordine. Anche se Buckingham potesse tornare un giorno, vedrà solo cadaveri e ossa bianche."


Julia asciugò le lacrime rimaste nei suoi occhi e all'istante divenne fredda mentre mostrava un’espressione di disprezzo: "Dimmi; cosa vuoi?"


"Cosa voglio?" Merida rise e sentì come se qualcosa si fosse spezzato nel suo cuore. Tuttavia, si girò diventando ancora più cattivo senza esitazione e disse: "Lo sai; ti ho desiderato da quando avevo dieci anni. Non cambierà nemmeno oggi."


Julia sorrise tragicamente e gettò via tutti i suoi piacevoli ricordi d'infanzia con Merida. Alzò la testa e disse a Merida con un tono freddo: "Hai ancora pensieri così impuri. Sia in passato che ora; sei decisamente inferiore a Buckingham."


"Tu..." Merida era furioso.


Julia alzò di nuovo lo sguardo e disse: "Accetto."


"Cosa?" Merida era sbalordito.


"Accetto la tua condizione. Tuttavia, devi spostare il cibo dentro la Tenuta Buckingham. Mille chilogrammi di riso, mille chilogrammi d'acqua, mille chilogrammi di carne di maiale..."


"Ahahah! Bene! Bene! Nessun problema!"


Merida non si aspettava che Julia si sarebbe sottomessa alla sua richiesta così facilmente, quindi era euforico. Era cresciuto con questa ragazza pura di fronte a lui, quindi la conosceva bene. Pensava che qualcuno come lei, che sembrava delicata ma era davvero dura dentro, non l’avrebbe mai accettato, ma si scoprì che il suo desiderio sarebbe stato presto soddisfatto.


…


"Sembra che tu abbia una grande moglie."


Non lontano, Fei sorrise e disse a Buckingham. Con l'aiuto del Trono del Caos, rimanevano invisibili e nascosti a mezz’aria.


Erano arrivati qui non molto tempo fa, ma avevano capito tutto chiaramente.


Buckingham era furioso, e disse con rabbia: "Julia e io ci fidavamo molto di Merida, e sono stato io a raccomandarlo e spingerlo nel ministero della supervisione. Senza la mia raccomandazione, come avrebbe potuto lui, un piccolo guerriero privo di origini nobili, essere accettato nel ministero della supervisione e diventare uno dei cinque cavalieri della supervisione lì? Dannazione! Questo bastardo ingrato! Non li sta aiutando affatto e sta invece cercando di causare più problemi."





