---
title: Capitolo 829 - La Crisi della Famiglia Buckingham (quarta parte)
pubDate: 2025-11-06T14:16:08.205Z
tags:
    - htk
---


"Non essere così arrabbiato; si incontrano sempre cattive compagnie da giovani." Fei cercò di confortare Buckingham con un tono un po' compiaciuto: "Puoi solo biasimare te stesso per essere troppo stupido e ottuso, non notando che questo piccolo cavaliere ti ha odiato fin dall'inizio."


"Lo ucciderò..." Buckingham stava per attaccare.


Fei all'istante lo tirò indietro e disse: "Non possiamo mostrarci ancora. Non preoccuparti; lascia che me ne occupi io."


...


Lo sguardo ardente di Merida era affilato come un coltello e sembrava volesse spogliare questa bella nobildonna con gli occhi. Mentre guardava Julia con lussuria, passò il suo ordine, e molti cavalieri e soldati si avvicinarono con carri pieni di cibo e acqua secondo il loro accordo.


Dato che l'imperatore Juninho aveva ordinato che a nessuno fosse permesso entrare o uscire dalla tenuta Buckingham, questi carri che trasportavano cibo e acqua furono parcheggiati ordinatamente davanti al cancello.


Fei stava per intervenire, ma decise di aspettare un po' più a lungo.


"Va bene così? Sua altezza?" Davanti al cancello, Merida chiese alla bella e nobile Julia; era impaziente.


"Dopo che tutto è stato spostato dentro." Julia si girò e sussurrò qualcosa a una domestica accanto a lei, e la serva corse dentro la tenuta per passare l'informazione. Presto, alcune guardie e servi che erano deboli per la fame si avvicinarono e provarono con tutte le loro forze a trascinare i carri nel cortile.


"Spero che non mancherà alla sua parola, sua altezza. Altrimenti, la tenuta Buckingham non otterrà alcun cibo, e tutte le guardie e i servi che non fanno parte della famiglia Buckingham diretta saranno arrestati e messi nella Prigione di Sangue al quartier generale del ministero della supervisione." Merida minacciò con cattiveria.


Julia alzò di nuovo la testa e rispose con disprezzo: "Dove vuoi farlo?"


"Hahaha! Grande!" Merida non poteva più nascondere le fiamme del desiderio nei suoi occhi e agitò la mano. Un cavaliere dall’armatura nera si avvicinò con una gigantesca e lussuosa carrozza magica.


Merida sogghignò e disse: "Sua maestà ha ordinato che a nessuno è permesso lasciare la tenuta Buckingham, quindi non puoi lasciare il cancello di questo posto per troppo tempo. Eheh, possiamo solo divertirci in questa carrozza. Ahahahah! Quando gemerai più tardi, ricordati di attenuare la voce. Ahahah! Altrimenti, tutti i miei uomini sentiranno le tue allettanti urla, hahaha!"


La rabbia balenò nei grandi e luminosi occhi di Julia.


Afferrò un pugnale con la mano destra, e nessuno lo notò perché le sue braccia erano coperte dalle lunghe maniche del suo vestito. Aveva preso una decisione.


Proprio mentre Merida allungava la mano con impazienza verso la nobildonna di fronte a lui, accadde l'inaspettato.


Bam!


La mano che Merida aveva steso esplose; tutto sotto il suo polso si trasformò in una nuvola di foschia di sangue, sembrando come se un fuoco d'artificio rosso fosse stato lanciato.


"AH!!!!" Merida si strinse il moncherino con la mano sinistra e gridò per la paura: "Chi? Chi è?"


I soldati del ministero della supervisione erano sbalorditi, e si mossero rapidamente dopo essersi destati dallo shock. Gli uomini di Leon erano ben addestrati e il ministero della supervisione era una forza importante nell'Impero di Leon.


I cavalieri all'istante crearono una formazione come macchine, proteggendo Merida nel mezzo. Guardando da lontano, sembravano un riccio di ferro.


Poi, un tratto di fiamma di energia magica salì nel cielo; era il segnale di allarme del ministero della supervisione.

