---
title: Capitolo 830 - Prova d'Arroganza (seconda parte)
pubDate: 2025-11-07T14:05:28.775Z
tags:
    - htk
---


"Lo sapevo, lo sapevo... Saresti tornato." Con le lacrime agli occhi, Julia si gettò tra le braccia calde e familiari di suo marito.


Il vecchio dai capelli bianchi che era in piedi accanto a loro tossì e pensò: "Ehi, io sono ancora qui. Non mettetevi ad amoreggiare in pubblico."


Era ovvio che quell’anziano fosse Fei travestito.


La bella Julia capì all'istante il significato della tosse di Fei e balzò fuori dalle braccia di Buckingham arrossendo.


"Questo anziano è un eremita che ho salvato molti anni fa per caso. Stava combattendo contro un nemico ed era gravemente ferito..." Naturalmente, Buckingham non poteva dire a Julia chi fosse questo espertoi, quindi dovette raccontare a sua moglie la storia che Fei aveva inventato poco prima. Mentre raccontava, sembrava un po' a disagio e balbettava molto.
Questa storia suonava come una di quelle storie fittizie raccontate dai poeti itineranti, ma era abbastanza per convincere la pura e ingenua Julia.


Fei fece del suo meglio per trattenere le risate.


Questa storia conteneva tutti i cliché dei romanzi della vita precedente di Fei; era troppo facile per lui inventare un racconto del genere.


"Grazie per averci salvato, signore!" Julia espresse ancora la sua gratitudine.


Fei scosse la mano e disse: "Si figuri..."


"Eh? Signore, com'è che la sua voce è cambiata?"


Fei fu un po' sorpreso e usò la sua energia per cambiare di nuovo le sue corde vocali. Tornò alla voce roca e rispose lentamente: "Eh, la mia gola è stata ferita prima. A volte, la mia voce è instabile e cambia."


"Julia, non dire ad altri del mio arrivo e di quello dell'Anziano. Dobbiamo occuparci di questioni importanti." Buckingham ricordò a sua moglie ancora e ancora.


"Non ti preoccupare."


"Julia, perché non chiedi niente? Non vuoi sapere perché si dice che io sia colpevole di crimini contro l'umanità?"


"No, non ne ho bisogno. Non importa cosa succeda; io credo in te da sempre."


"Cara, ti amo."


"Anch'io..."


"..."


A Fei venne la pelle d'oca dappertutto, e quasi non riuscì a trattenersi dallo schiaffeggiare in testa questa coppia che mostrava così apertamente il proprio affetto.


‘Potete smetterla di fare i piccioncini? Ho sentito dire che chiunque lo faccia verrà portato via dal vento!’ Pensò tra sé e sé.


...


Fei e Buckingham rimasero di nascosto nella tenuta, ma la crisi della famiglia Buckingham era lontana dall'essere conclusa.


Usando alcune tecniche documentate nella Spada del Re Demoniaco, Fei era riuscito a cambiare la sua aura e la sua energia, creando un vecchio Signore di classe solare dai capelli bianchi e con una maschera nera. Aveva temporaneamente protetto la tenuta Buckingham e stava cercando di capire come la famiglia reale di Leon avrebbe gestito uno strano signore di classe solare.


In quel momento, un uomo robusto seduto sul trono nel profondo del palazzo reale percepì la nuova aura di Fei e pensò ad occhi chiusi: ‘Una nuova aura... Huh? Un nuovo esperto mai apparso prima? Chi è? Che la famiglia Buckingham abbia improvvisamente ottenuto un nuovo maestro ineguagliabile?’


"Indaga su questo incidente!" Dopo un po', l'uomo corpulento pronunciò quelle parole per poi ricadere nel silenzio.


"Come desidera! Vostra Maestà!" Un sospiro risuonò improvvisamente nel buio.


...


"Eh? Chi è questo? Come osa proteggere la famiglia Buckingham? Che quei due tipi siano tornati? Aspetta! Non è l'aura di quel bastardo dai capelli neri. Impossibile! Perché non ho scoperto la sua aura prima? Che la sua forza sia superiore alla mia? Come può esserci un maestro più forte di me nella Capitale di Leon? Impossibile!"


Nell'albergo più lussuoso di Gerland, il testone D'Alessandro, discepolo numero due del Grande Guerriero Continentale Maradona, rise con un'espressione arrabbiata sul viso.


"Lascia che metta alla prova la tua vera forza!"


Si alzò improvvisamente e manifestò una terrificante energia di spada che si scagliò senza pietà verso la tenuta Buckingham, sembrava una meteora luminosa nel cielo scuro.

