---
weight: 8301
title: Capitolo 830 - Prova d'Arroganza (prima parte)
pubDate: 2025-11-07T14:05:28.773Z
tags:
    - htk
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
10 capitoli in coda totali (10 Matteo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


La situazione si metteva male per Merida. Di fronte ad un guerriero veramente potente, anche la reazione più rapida è inutile.


Un attimo dopo, una potente fluttuazione di energia si sprigionò improvvisamente dalla tenuta Buckingham.


Poi, una figura magra e leggermente gobba fluttuò fuori dal cancello dell’edificio.


Era un vecchio che indossava una maschera mistica nera che sembrava un demone dalla bocca spalancata, e i suoi capelli erano lunghi e bianchi.


Disse con una voce roca che suonava come due fogli di carta vetrata che si sfregavano l'una l'altro: "La dignità della Famiglia Buckingham non può essere macchiata! Chiunque si trovi entro dieci metri dalla tenuta verrà giustiziato!"


Questa voce era strana e sembrava un dio infernale che affermasse qualcosa di incontestabile.


"Tu... sei morto! Chi sei? Sai cosa stai facendo? AHHHH! Sei morto! Come osi sfidare il ministero di supervisione... Ah! Che dolore! Uccidetelo! Arrestatelo!" Merida urlò.


Dall'altra parte, la bella Julia era chiaramente scioccata da tutto ciò.


"Parli troppo... muori!" Il vecchio dai lunghi capelli bianchi agitò un braccio.


Merida, che stava urlando e sbraitando, percepì improvvisamente qualcosa, e il suo viso cambiò colore.


Bam! Come un'anguria fracassata da un martello, si trasformò in una scia di sangue denso che schizzò per il terreno, frammista a pezzi d’ossa bianche.


Un cavaliere di supervisione vicino alla classe lunare era stato ucciso all’istante come un animale, nonostante fosse ben protetto da soldati d'élite.


‘La forza di questo vecchio è spaventosa!’ Pensarono in molti.


Per un momento, i soldati e i cavalieri del ministero di supervisione furono scioccati dalla forza di quel vecchio, e non osarono fare passi falsi.


"Da ora in poi, la Tenuta Buckingham è sotto la mia protezione. Eheh, se non volete ascoltarmi, dite a Govu del ministero di supervisione di venire a parlare con me." Disse questo vecchio dai capelli bianchi con la sua voce roca.


Sembrava un cupo mietitore con la sua maschera nera attaccata al suo viso. Mentre parlava, una mistica nebbia bianca apparve e avvolse l'intera Tenuta Buckingham, sembrava esserci un sole che si muoveva tra le nuvole secondo le leggi della natura ed era dotato di una bellezza unica.


"Un signore di classe solare? Quel vecchio dai capelli bianchi è un signore di classe solare?" Quasi tutti rimasero stupefatti.


"Ritirata!"


Un alto ufficiale militare gridò in allarme.


Poi, tutti i soldati che circondavano il cancello della Tenuta Buckingham si allontanarono.


Non si ritirarono semplicemente per paura.


La comparsa di un signore di classe solare era fondamentale per questa situazione; il ministero di supervisione non poteva più essere coinvolto, perché andava oltre l'ambito delle loro competenze.


In effetti, persino i soldati ordinari che circondavano l'intera Tenuta Buckingham si ritirarono. Se quel signore di classe solare avesse voluto fare qualcosa, quegli ordinari guerrieri stellari non avrebbero potuto scoprire nulla e non avrebbero potuto fermarlo nemmeno se l'avessero fatto.


Julia era rimasta sbalordita; non si aspettava che sarebbe accaduto un miracolo proprio quando stava per affrontare il suo momento più disperato e stava per suicidarsi. Pensava che stesse per essere violata, ma tutto si era capovolto.


"Chi è questo vecchio dai capelli bianchi? Da dove viene? Quale connessione ha con Buckingham? Perché sta proteggendo la tenuta Buckingham?"


Con questa serie di domande nella mente, Julia rientrò nella tenuta con il vecchio dai capelli bianchi, confusa.


Bam!


Quando il cancello si chiuse, il corpo di Julia si irrigidì, incapace di credere a chi stava vedendo. L'uomo a cui pensava giorno e notte era lì, proprio di fronte a lei!


"Sto avendo un'allucinazione?" Julia accarezzò leggermente il viso di Buckingham con le sue dita lisce e bianche.


"Sono tornato." rispose Buckingham.







