---
weight: 831
title: Capitolo 831 - Curiosità (seconda parte)
pubDate: 2025-11-12T11:48:19.966Z
tags:
    - htk
---


"Ahahahah! Odio questo arrogante D'Alessandro! Finalmente c'è un mostro che può tenergli testa!"


"Non me l'aspettavo! La Famiglia Buckingham ha un guardiano così terrificante! Possono stare tranquilli!"


"Umpf! Questi due dannati estranei! Osano combattere sconsideratamente nella capitale? Questo è estremamente vergognoso per il nostro impero! È esagerato! Dannazione!"


A Gerland, solo pochi maestri potevano influenzare questa battaglia che era su un altro livello. In quel momento, pensavano tutti a cose diverse, ma raggiunsero istantaneamente un consenso. Rilasciarono le loro potenti energie ma non fecero nulla, ma le loro aure esprimevano la loro forte posizione.


Diedero un avvertimento ai due maestri che stavano combattendo a mezz’aria. Visto che questa era la capitale di Leon, battaglie di tale portata non erano permesse. Se lo scontro fosse continuato, sarebbero intervenuti.


...


All'interno della tenuta Buckingham.


Le guardie e i membri della famiglia Buckingham finalmente si rilassarono e tirarono un sospiro di sollievo.


Questo loro salvatore, apparso all'improvviso, aveva dimostrato un potere ineguagliabile. In quel momento, i privilegi e l'onore che la famiglia Buckingham aveva erano inutili; solo una forza potente era sufficiente a proteggerli.


Nel cortile posteriore.


Fei si risedette lentamente sulla sedia di pietra sotto quell'albero gigante.


Le foglie verdi che stavano ancora crescendo caddero lentamente sul terreno, quasi riempiendo l'intero cortile posteriore. Questo albero, che aveva più di 100 anni, si ritrovò tutte le sue foglie verdi tagliate via.


In quella battaglia, Fei era in leggero svantaggio. Quella tagliente energia della spada aveva già distrutto questo albero gigante, e tutta l'energia vitale era sparita. Sebbene l'albero sembrasse intatto in superficie, sarebbe appassito e morto in meno di tre giorni, trasformandosi in un legno marcio!


Crack! Crack!


Anche le piastrelle di pietra sotto i piedi di Fei erano state polverizzate come sabbia.


"Che potenza! La mia forza è aumentata di nuovo dopo aver ucciso mostri nel mondo di Diablo in questi ultimi giorni, ma non sono ancora un avversario per l'energia della spada di D'Alessandro! Sono riuscito a malapena a cambiarne la traiettoria e a inviarla nel terreno, dando l’impressione che fossimo alla pari. Sembra che io debba completare la modalità Inferno il prima possibile, portando la forza del barbaro al picco del Sole Ardente. Poi, dovrei trovare il modo di aumentare la mia forza al di fuori del mondo di Diablo in qualche modo."


Fei aveva già alcune idee in mente.


Anche se il suo punto di vantaggio, il mondo di Diablo, non poteva aiutarlo a superare la classe solare, Fei sentiva che sarebbe stato in grado di aumentare la sua forza.


"Alessandro, vorrei che mi portassi al palazzo reale di Leon." Buckingham apparve nel cortile posteriore ed espresse la sua intenzione.


"Vuoi trovare l'Imperatore Juninho?" Fei capì istantaneamente il suo intento.


Buckingham annuì e disse: "In questo momento, in tutto l'Impero di Leon, solo l'imperatore Juninho potrebbe risolvere questa questione."


"Sono curioso; perché ti fidi così tanto di lui? Non hai paura che questa maestà ti uccida non appena avrà la possibilità di eliminare un traditore dell’umanità?"


"Semplicemente mi fido di lui. Se ciò dovesse davvero accadere, allora sua maestà Juninho non meriterebbe di essere l'imperatore più dominante nella regione di 500.000 chilometri attorno a Gerland."


Fei si alzò e guardò Buckingham con un sorriso. Era diventato riguardo all'Imperatore Juninho, di cui aveva sentito parlare prima ma che non aveva mai avuto l'opportunità di incontrare. Questo imperatore doveva essere un personaggio interessante visto che aveva domato l’altero Buckingham.


"Va bene, ti aiuterò.” Rispose Fei.

