---
weight: 8321
title: Capitolo 832 - L'Imperatore di Leon (prima parte)
pubDate: 2025-11-13T16:27:16.448Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
10 capitoli in coda totali (10 Matteo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Umpf! Voi non siete altro che un branco di vecchi rimbambiti di un impero di basso livello! Come osate minacciarmi? Un giorno vi ucciderò tutti!"


Nell'albergo più prestigioso di Gerland, D'Alessandro, che fino a poco prima si godeva le prelibatezze e i vini che i Leoniani gli avevano fornito, scagliò a terra il calice con un'espressione cupa.
Aveva memorizzato le aure di quei pochi signori di classe solare di Leon, ma quel barlume di razionalità che gli rimaneva lo tenne sotto controllo dopo aver sfogato la sua frustrazione.


Non mise in atto le sue parole. Non era spaventato all'idea che quei vecchi Signori della Classe del Sole di Leon si unissero per attaccarlo. Piuttosto, aveva percepito un certo senso di pericolo da quell'aura all'interno della tenuta Buckingham.


In effetti era rimasto un po’ incredulo. Da quando aveva raggiunto il suo attuale livello di potere, solo pochi dei suoi fratelli maggiori e minori, e alcuni vecchi mostri della generazione del suo maestro potevano rivaleggiare con lui. Non si aspettava che ci fosse un maestro sconosciuto nella regione settentrionale del continente, così remota e carente di risorse importanti, e ne era confuso.


"In teoria, quei due maledetti sarebbero dovuti morire per mano del Dio Malvagio Kluivert della tribù del mare negli abissi marini. Quel dio malvagio è assetato di sangue, e non lascerebbe mai scappare alcun essere umano. Inoltre, questo maestro sconosciuto nella tenuta Buckingham non è quella canaglia dai lunghi capelli neri. Le loro aure sono completamente diverse. Tuttavia…"


All'improvviso, D'Alessandro si rese conto di qualcosa. Ripensò a come Fei aveva respinto la sua arma da combattimento di livello divino e si sentì inquieto.


"Dal momento che persino la mia Lama Spezzata non è riuscita a ucciderli, forse sono sfuggiti all’inseguimento di quel dio malvagio della Tribù del Mare. Se fosse vero, significherebbe un sacco di guai per me. Se quanto accaduto negli abissi marini venisse svelato…" Dopo averci pensato, D'Alessandro rabbrividì involontariamente.


Se la verità fosse venuta a galla, sarebbe arrivata la sua fine. Nel migliore dei casi l’intero continente l’avrebbe trattato come un criminale e, se il suo maestro, Maradona, lo avesse scoperto, avrebbe subìto una punizione inimmaginabile.


"Devo fare qualcosa!" D'Alessandro divenne crudele e prese lentamente una decisione.




…


Buckingham era ancor più sbalordito.


Il palazzo reale di Leon, noto come il luogo più sorvegliato e sicuro in un'area di 500.000 chilometri attorno a Gerland, sembrava uno scherzo per Fei. Nonostante potenti maestri e innumerevoli soldati d'élite proteggessero quel luogo, non rappresentavano alcun ostacolo per il re di Chambord.


Fei e Buckingham non si nascosero più di tanto, eppure superarono facilmente e senza problemi strati su strati di protezione intensiva. Poi, entrarono rapidamente nel cortile interno del palazzo reale.


Non era la prima volta che la forza di Fei lasciava Buckingham sbalordito e terrorizzato.


Tuttavia, quando Buckingham ripensò a quella scena in cui quell'uomo, più giovane di lui, aveva distrutto una delle braccia del Dio Malvagio Kluivert, trovò che ciò che stava vedendo in quel momento fosse accettabile.


Mentre camminava al fianco di Buckingham, anche Fei era un po' sorpreso.


‘L'Impero di Leon è noto come la forza dominante entro 500.000 chilometri da Città Gerland. Il suo territorio è vasto e ricco. Sebbene le dimensioni di Gerland siano decine di volte maggiori di quelle di San Petersburg, la decorazione del Palazzo Reale di Leon è semplice e austera, anziché lussuosa e eccessiva. È molto meglio di quanto avessi pensato; non c'è da meravigliarsi che Leon sia l'impero numero uno nella regione settentrionale!’ Pensò Fei, sentendo di dover rivalutare questa forza dominante.


Usando il potere della classe solare per piegare la luce e curvare lo spazio attorno a loro, oscurando la vista delle guardie e dei soldati di pattuglia, Fei seguì un percorso tortuoso e, sotto la guida di Buckingham, raggiunse presto un palazzo di pietra.


"Sua maestà Juninho rimane sempre in questo palazzo secondario per rivedere documenti ogni notte.” Disse Buckingham con emozione, guardando il palazzo di pietra.







