---
weight: 8331
title: Capitolo 833 - Scambi a Palazzo (prima parte)
pubDate: 2025-11-14T14:45:57.412Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
10 capitoli in coda totali (10 Matteo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Nel profondo di questo palazzo simile a una biblioteca, si ergeva un'alta piattaforma.


Un uomo alto e robusto vi stava in piedi, con le mani dietro la schiena, e la luce delle lanterne magiche splendeva alle sue spalle, facendolo sembrare ancora più maestoso. I suoi lunghi capelli, seguendo la gravità, sembravano una cascata selvaggia, e i suoi lineamenti erano vaghi per via della luce che lo illuminava da dietro.


La sua aura era dominante e nobile, e una sensazione soffocante permeava l'aria. Se delle persone comuni si fossero trovate lì, si sarebbero inginocchiate ad adorare quest'uomo.


Era Juninho, l'Imperatore di Leon.


Buckingham non osò alzare lo sguardo verso di lui. Invece, si affrettò ad avanzare e si inginocchiò rispettosamente davanti alla piattaforma, salutando il sovrano di queste terre.


Fei si avvicinò lentamente e si fermò accanto a Buckingham, alzando lo sguardo per fissare quell'uomo che era la persona più maestosa nella regione di 500.000 chilometri attorno alla città di Gerland.


L'uomo sembrava avere circa 30 anni. Aveva sopracciglia folte, lineamenti marcati e un aspetto coraggioso. Solo dal suo aspetto, somigliava più a un generale eccellente in battaglia, a un capo banda di mercenari indomito o a un guerriero indipendente. Era difficile collegare quest'uomo a quel sovrano crudele e spietato, calcolatore, dittatoriale, che aveva controllato Leon per molti anni superando molte difficoltà.


Juninho sembrò notare lo sguardo aggressivo di Fei, e una luce brillante apparve nei suoi occhi e si diresse verso Fei. Come le stelle più brillanti della notte, i suoi occhi scrutarono Fei e osservarono quel vecchio dalla pelle bianca che sembrava gobbo. Sembrava che questo sovrano fosse in grado di vedere attraverso tutti i travestimenti e di individuare il vero volto di Fei, nascosto dalla lunga chioma bianca e dalla maschera nera.


"Alzati." Juninho tornò al suo trono e disse a Buckingham con tono leggero.


"Sua maestà, io..." Buckingham si alzò rispettosamente e sembrava che stesse per dire qualcosa.


"Re Buckingham, grazie per il tuo duro lavoro. Possiamo rimandare gli argomenti che vuoi discutere." Juninho fece un cenno con la mano, con un sorriso sul volto, e indicò a Buckingham di accomodarsi su una sedia di pietra laterale. Poi, guardò Fei e disse: "Grande Guerriero Imperiale di Zenit, re di Chambord! Non mi aspettavo che mi facesse visita nel mio piccolo palazzo. Sono piacevolmente sorpreso e mi scuso per non averla accolta con il massimo degli onori!"


Fei sorrise e rispose con calma: "Oh, quindi sua maestà mi aveva già riconosciuto."


"Dopo aver riflettuto su tutti i maestri della regione, non sono riuscito a trovare qualcuno in grado di bloccare l'attacco ansioso di D'Alessandro e di portare Buckingham nel palazzo reale con tale facilità.
Inoltre, non ho mai sentito che la famiglia Buckingham avesse legami con un signore di classe solare. Mettendo insieme ciò che so finora con le storie raccontate da D'Alessandro, sembra che l'unica persona disposta ad aiutare la famiglia Buckingham, sottoposta a grandi pressioni da parte di tutti, sia il re Alexander di Chambord, che si dice abbia liberato quel dio malvagio della Tribù del Mare insieme a Buckingham."


"Sua maestà, la sua intelligenza è ammirevole." Fei si sedette lentamente accanto a Buckingham e rimosse con calma i suoi travestimenti, tornando all'aspetto del giovane affascinante ed etereo.


Juninho guardò Fei con un sorriso e annuì in segno di approvazione. Era da molto tempo che non incontrava un giovane così talentuoso e composto. Pensava che Buckingham fosse la persona più talentuosa e intelligente della giovane generazione di Leon, ed era per questo che riservava un trattamento migliore a Buckingham e si fidava di più di questo giovane.


Tuttavia, Buckingham sembrava di gran lunga inferiore al confronto.


Juninho si sentì un po' triste al pensiero: ‘Perché questo brillante giovane è nato a Zenit e non nel mio Impero Leon? Dopo anni di battaglia, quel tipo è tornato in vantaggio.’


Annuì nuovamente e lodò: "Lei è davvero un giovane eroico. Tuttavia, non capisco perché voi due, che dovreste essere nemici, siate diventati amici, e non mi aspettavo che vi presentaste a Gerland causando un tale trambusto. Inoltre, osate persino intrufolarvi nel palazzo reale di Leon. Non avete paura della morte?"


Fei sorrise e non disse nulla.


"Va bene, sembra che Buckingham risponderà alle mie domande più tardi. Ho un'altra domanda. In questo momento, si trova in una situazione terribile, vicino alla morte. Ora è il nemico di ogni essere umano nel continente, e D'Alessandro non la lascerà sopravvivere. Come pensa di affrontare tutto questo?" Juninho cambiò argomento.





