---
weight: 833
title: Capitolo 833 - Scambi a Palazzo (seconda parte)
pubDate: 2025-11-14T14:45:57.415Z
tags:
    - htk
---


"Ucciderò chiunque osi causarmi problemi." La risposta di Fei fu semplice e diretta.


Questa semplice risposta lasciò Juninho stupefatto, e l'imperatore rise e batté la mano sul tavolo: "Ahah! Fantastico! Non mi aspettavo quella risposta. Tuttavia, quando lo dice lei, è sembrata la soluzione migliore. È un giovane interessante."


Dopo aver riso, l'imperatore di Leon si fece serio e disse: "Sfortunatamente, il numero di maestri sul continente è paragonabile alle stelle nel cielo e ai granelli di sabbia nel deserto. Sebbene lei sia il guerriero più potente e talentuoso che io abbia mai visto nella giovane generazione, affrontare l'intero continente è più un'affermazione impulsiva.
Anche se può tenere lontane tutte le forze, che dire dei suoi amici, dei suoi cari, dei suoi cittadini, lei... Può essere sicuro che nessuno di loro verrà ferito o ucciso a causa di questo? Può proteggere ognuno di loro? Se i suoi amici e i suoi cari, a causa di queste voci, si schierassero contro di lei e alzassero le loro armi, potrebbe ancora mantenere la sua parola e ucciderli senza esitazione?"


L'espressione di Fei non cambiò affatto, e rispose con sicurezza e un sorriso: "Naturalmente, sono abbastanza sicuro di poterli proteggere tutti. Per quanto riguarda le situazioni successive che sua maestà ha descritto... non si verificherebbero mai."


Juninho sogghignò e disse: "Davvero? Da quanto so, la famiglia reale di Zenit sta affrontando un'enorme pressione in questo periodo.
Diversi imperi si sono uniti e stanno facendo pressione sull'Impero Zenit affinché cancelli tutti i suoi titoli e onori prima di arrestare e giustiziare ogni singolo membro del regno di Chambord. Sebbene la famiglia reale di Zenit non abbia espresso il suo atteggiamento, molte forze nobili sostengono una tale raccomandazione."


Fei rise: "Non sono una moneta d'oro; non posso far sì che tutti mi adorino. Dato che alcune persone mi amano, ci saranno persone che mi odiano. Me l'aspettavo. Se quei vili codardi non intervenissero, lo troverei strano."


"Moneta d'oro? Questa metafora è interessante." Juninho abbassò la testa e replicò dopo aver riflettuto un momento: "Non è preoccupato che la famiglia reale di Zenit un giorno ceda alla pressione di tutti gli imperi nella regione settentrionale di Azeroth e sacrifichi il suo regno di Chambord?"


"La famiglia reale di Zenit non prenderà una decisione simile." Mentre lo diceva, Fei ripensò improvvisamente a quella figura altera ma potente. Con quell'uomo a san Petersburg, il regno di Chambord non sarebbe stato in pericolo.


Mentre parlavano, una luce argentea lampeggiò improvvisamente davanti a Juninho, e un nuovo documento apparve sul tavolo.


Juninho aggrottò leggermente le sopracciglia e lo aprì, senza preoccuparsi che Fei fosse nella stanza. Dopo averlo letto, un sorriso divertito apparve sul suo volto, e con un cenno della mano inviò il documento al sovrano.


Disse: "D'Alessandro ha appena lasciato Gerland e più di 40 membri d’élite di classe lunare che vogliono ingraziarsi il Grande Guerriero Continentale sono andati con lui. Indovina dove stanno andando?"


Fei diede una scorsa al documento, e la sua espressione cambiò finalmente un po'. "Zenit?"


"Sì. Anche se quel D'Alessandro è arrogante e presuntuoso, non è un idiota. Dopo ciò che hai fatto stanotte, ha intuito qualcosa e vuole confermare i suoi sospetti. Con le restrizioni imposte da Maradona, l'uomo più potente del continente, non osa causare problemi nella mia capitale. Tuttavia, è abbastanza coraggioso da andare nell'Impero Zenit con un branco di idioti. Dopotutto Zenit è solo un impero di livello uno e Zenit finirà nei guai una volta che lui arriverà lì."


Fei restituì il documento a Juninho e divenne silenzioso.


Sebbene la potenza dell’imperatore Yassin fosse difficile da stimare, Fei temeva che forse non sarebbe stato in grado di affrontare D'Alessandro, che era il discepolo numero due di Maradona. Inoltre, D'Alessandro aveva portato con sé più di 40 membri d’élite di classe lunare. Se fossero arrivati all'Impero Zenit, sarebbe scoppiato il disastro. Nella migliore delle ipotesi, Zenit sarebbe stata notevolmente indebolita. Nel peggiore dei casi, sarebbe andata distrutta.


"Giovane, Zenit non può più proteggerti. Che ne dici di venire nel mio Impero Leon? Posso prometterti che proteggerò lei e i suoi cari." Juninho non riuscì a trattenere il suo apprezzamento nei confronti dei talenti e cercò di persuadere Fei.


"Ahahah! D'Alessandro vuole proprio suicidarsi! Dal momento che vuole fare questo gioco, gli farò rimpiangere la sua decisione!" Fei rise mentre si alzava in piedi. Poi, si lanciò istantaneamente nel cielo. Risate fragorose riecheggiarono in tutto il palazzo reale e si spensero gradualmente mentre Fei volava via.


Juninho si alzò istantaneamente in piedi con una luce fredda negli occhi.


Molte guardie e maestri nel palazzo reale sentirono le risate di Fei, e subito si precipitarono verso questo palazzo laterale come un'inondazione per proteggere il loro imperatore.


"Ritiratevi e tornate ai vostri posti di guardia." La voce di Juninho risuonò prima che potessero irrompere nel palazzo laterale.


Nel momento successivo, tutti i soldati si ritirarono in silenzio e il palazzo reale tornò deserto. Era difficile immaginare da dove fossero venuti tutti quei maestri.


"Buckingham, raccontami in dettaglio tutto ciò che è accaduto durante il tuo viaggio."


"Come desidera, sua maestà."

