---
weight: 8362
title: Capitolo 836 - Scettro della Creazione (seconda parte)
pubDate: 2025-11-20T17:02:24.652Z
tags:
    - htk
---


Mentre parlava, lo scheletro d'oro si irritò, e le malvagie fiamme rosse nelle sue profonde orbite bruciarono violentemente.


‘Scettro della Creazione? Quindi quel pilastro di pietra pigro e misterioso si chiama Scettro della Creazione? Sembra piuttosto potente. Potrebbe essere connesso alla storia della creazione di questo mondo?
Non c'è da meravigliarsi che abbia potuto affrontare l'arma da combattimento di livello divino e il dio malvagio della Tribù del Mare... Ehm, tuttavia, è brutto, ed è enorme. Chi può afferrarlo con le mani e usarlo come uno scettro?’ Pensò Fei mentre sentiva di aver ottenuto alcune nuove informazioni.


"Non c'è da meravigliarsi. Quindi, miravi a quel misterioso pilastro di pietra? È per questo che mi hai dato la caccia? Mi hai monitorato in segreto in questi giorni, e sapevi che sarei venuto qui oggi. È per questo che hai preparato questa trappola?" Fei chiese improvvisamente a gran voce, "La Tribù nel Mare della Fragranza; sei stato tu a liberarli, vero? Li hai anche diretti e hai dato loro il metodo per spezzare il Sigillo Millenario per liberare il Dio Malvagio Kluivert. Significa che eri presente quando quella battaglia folle aveva luogo in fondo al mare, giusto?"


"Esatto." La voce dello scheletro d'oro risuonò nello spazio oscuro simile al cosmo, "Sono stato io ed ero lì. Eheh, sono stato gravemente ferito dallo Scettro della Creazione, e la mia forza è diminuita di molto dopo la mia resurrezione. Il mio potere è meno di un decimillesimo rispetto al mio apice!
Umpf! Che peccato! Quando ho posseduto il corpo di Una Spada e ho combattuto contro di te a Chambord, non sono riuscito a sconfiggere una formica come te, e il mio corpo vero è stato espulso... Da quel giorno, ho capito che dovevo usare altri metodi per riavere indietro lo Scettro della Creazione e il Trono del Caos. Riguardo al liberare la Tribù del Mare, quella è solo una piccola parte del mio grande piano.
Tuttavia, non mi aspettavo che tu apparissi sul mare, sconvolgendo i miei piani. Anche quelle formiche della montagna del Grande Guerriero Continentale meritano di morire... È vero che Kluivert ha innescato il contraccolpo dello Scettro della Creazione. Lui è molto più potente di te, ma non conosce lo Scettro della Creazione. In effetti, è fortunato che sia riuscito a fuggire..."


"Hai seguito Buckingham e me, e sapevi tutto ciò che era accaduto. Dopo aver saputo che ti stavo cercando, hai usato Buckingham, che non sa nulla di tutto questo, e hai preparato questa trappola, il Triste Sospiro della Grazia Divina, per imprigionarmi?" Fei chiese e pensò che questo fosse simile alla sua ipotesi precedente.


"Esatto. Sebbene tu sia come una formica, sei intelligente e hai capito qualcosa, e volevi trovarmi. Ahah! Dal momento che vuoi morire così in fretta, esaudirò il tuo desiderio!"


"È ancora da determinare chi di noi due morirà." Rispose Fei con disprezzo.


Stava cercando di provocare il suo avversario in modo che questo scheletro d'oro potesse mostrare i suoi punti deboli. Rise e disse: "Nemmeno il Dio Malvagio Kluivert della Tribù del Mare ha potuto farmi nulla. Sai che lo Scettro della Creazione è dentro il mio corpo. In questo mondo, nessuno può farmi del male. A parte essere molto più debole, non osi combattermi frontalmente a causa della tua paura per il potere dello Scettro della Creazione, vero? Ahahah!"


"Idiota! Perché pensi che ti abbia intrappolato dentro il Triste Sospiro della Grazia Divina? In questo mondo, solo l'energia di preghiera più pura può alimentare lo Scettro della Creazione. In questo momento, ho posseduto il corpo del vecchio John, e posso comandare tutti i sacerdoti e i fedeli a Gerland e usare la loro energia di preghiera per recidere la connessione tra te e lo Scettro della Creazione che non dovrebbe esistere!
Ahah! Non lo senti? Questa formazione sta usando il potere sacro della Sacra Chiesa. Lo Scettro della Creazione non si sta irritando dentro il tuo corpo? Non sta diventando un po' fuori controllo?" I ruggiti orgogliosi dello scheletro d'oro risuonarono nell'area e l'espressione di Fei cambiò drasticamente.

