---
title: Capitolo 837 - La Preghiera di Decine di Migliaia di Fedeli (seconda parte)
pubDate: 2025-11-26T14:19:23.868Z
tags:
    - htk
---


"La tragedia si è abbattuta sulla regione e il diavolo ha visitato il reame degli dei. In questo momento, questo diavolo è rinchiuso nella formazione divina nella sala della chiesa. Ho bisogno che tutti i figli della parrocchia di Gerland aprano le loro braccia e contribuiscano con il loro potere. Devono pregare gli dei e aumentare il potere della formazione divina per sciogliere questo terrificante diavolo."


Il vescovo John emanò un ordine.


"Come desidera!" Nessuno dei sacerdoti osò sollevare obiezioni.


Presto, la campana all'interno della chiesa numero uno, che non suonava da molti anni, emise dei rintocchi, e furono inviati rapidamente ordini nella parrocchia di Germalnd. Più di 60.000 persone tra sacerdoti, apprendisti, cavalieri sacri e i loro apprendisti... Tutti i membri della Sacra Chiesa nella regione furono svegliati dalle loro meditazioni e dal sonno o interrotti nel loro lavoro, e si inginocchiarono e pregarono gli dei sinceramente tenendo croci tra le mani.


Scie di potere sacro argenteo fluirono dai loro corpi e apparvero nell'aria. Presto, queste scie di potere sacro si fusero e divennero fiumi spessi. Gradualmente, molti flussi spessi di energia bianca scorrevano nel cielo e si riversavano verso l'alta e maestosa chiesa numero uno al centro della regione come la via lattea, scomparendo al suo interno.


Era un tipo di forza terrificante!


Con l'iniezione continua di potere sacro, il Triste Sospiro della Grazia Divina all'interno della chiesa divenne sempre più luminoso. Le linee bianche e i percorsi energetici emettevano una luce accecante, e l'intera sala divenne un mare di potere sacro. Le fiamme di energia bianca avvolgevano tutto.


Questa formazione magica di livello divino veniva utilizzata al massimo delle sue capacità, ed emetteva un'energia unica, cercando di purificare Fei che era al suo centro.


Dalla prospettiva di Fei, il cosmo in cui si trovava divenne ancora più profondo e misterioso. Le stelle divennero ancora più luminose e lo spazio intorno a lui sembrava ancora più reale, ingannando completamente i suoi sensi.


Inoltre, quella strana energia che gli arrivava da tutte le direzioni come un'alluvione divenne anche più potente.


Come una ninna nanna divina, Fei divenne un po' stordito e assonnato, e persino i suoi pensieri divennero lenti come lumache cadute in una palude.


Molti frammenti di energia mistica lampeggiarono nella sua mente. Sebbene sembrassero disordinati, il re poteva chiaramente percepire che si stavano dirigendo verso quel misterioso Scettro della Creazione nel suo corpo.


Era un’influenza tirannica e Fei poteva solo subirla passivamente.


Fei non era in grado di resistere e il misterioso pilastro di pietra tremava solo leggermente, sembrando un bambino ubriaco che desiderava ancora più liquore. Sembrava che non potesse resistere a questa energia e la assorbì tutta, con un po' di riluttanza.


Fei si sentiva sempre più stordito.


…


"Questa energia..."


L'imperatore Juninho di Leon stava ancora chiacchierando con Buckingham all'interno del palazzo reale, quando improvvisamente percepì qualcosa. Si alzò di scatto dal suo trono e guardò verso la direzione della regione della Sacra Chiesa attraverso la finestra di pietra. In quella direzione, vide molte fiamme bianche ardere verso l’alto come se qualcuno stesse cercando di lavare il cielo oscuro con il latte. Era uno spettacolo splendido, ma bizzarro.


"Che sta succedendo? Come mai la Sacra Chiesa ha suonato la sua campana d'allarme e sembra che stia affrontando una grande invasione?" L'imperatore Juninho divenne serio.


In quel momento, anche Buckingham notò qualcosa. Dopo un momento di riflessione, apparve scioccato e sorpreso, come se avesse improvvisamente pensato a qualcosa.


"Sai cosa sta succedendo? Che sta accadendo?" L'Imperatore Juninho notò il cambiamento d'espressione di Buckingham.


"Questo... dovrebbe essere causato dal re di Chambord. Dev'essere alle prese con quel misterioso esperto..." Buckingham non cercò di nascondere nulla a questo grande sovrano che rispettava e ammirava molto, quindi gli raccontò tutto di quello scheletro rosso sangue, e quanta importanza il sovrano di Chambord desse a quella figura misteriosa.
Alla fine, rifletté un po' e aggiunse: "Per certi versi, sento che il Re di Chambord è veramente preoccupato per questo. In effetti, sta dando più importanza a questa questione rispetto alle calunnie di D'Alessandro. Se non sbaglio, deve aver cercato di trovare questo misterioso maestro nella parrocchia di Gerland della Sacra Chiesa prima di partire e salvare Zenit."


