---
weight: 838
title: Capitolo 838 - Chiesa e Stato (seconda parte)
pubDate: 2025-11-26T14:19:23.870Z
tags:
    - htk
---


Sebbene questo colpo non avesse ferito Re Milner, permise agli ufficiali importanti di capire chiaramente la situazione.


Non importava quale sarebbe stato il destino del re Buckingham, ma almeno per ora non potevano toccare la sua famiglia.


I nemici politici di Re Buckingham che avevano cercato di aizzare l'opinione pubblica e distruggere questa potente famiglia, ora tacquero e non osarono causare altri problemi.


All'interno del palazzo reale laterale di Leon.


"Sua maestà, penso che dovremmo ancora aiutare il sovrano di Chambord." Buckingham cercò di trattenersi ma finì per dire ciò che pensava.


In quel momento, ogni tipo di rapporto si accumulava sulla scrivania in questo palazzo laterale attraverso vari canali di informazione. Sebbene la Sacra Chiesa avesse isolato la sua parrocchia dal resto di Gerland e avesse cercato di mantenere il segreto, questo era il territorio dell’impero Leon, ed era impossibile nascondere informazioni all'Imperatore Juninho.


Dopo aver confrontato le informazioni di questi rapporti con quanto detto da Buckingham, erano entrambi consapevoli che fosse stato il re di Chambord ad aver causato i cambiamenti all'interno della chiesa, e che quel 'diavolo' bloccato all'interno della formazione magica di livello divino doveva essere il re di Chambord.


"Oh, Buckingham, spiegamelo. Perché dovremmo aiutare il talento di un impero nemico?" Chiese l'imperatore Juninho con calma, lasciandolo senza parole.


Alzatosi lentamente, l'imperatore Juninho mise le mani dietro la schiena e guardò verso la lontana parrocchia di Gerland, avvolta da un'energia argentata e nebulosa.


Come se stesse mormorando tra sé e sé, Juninho disse leggero a Buckingham: "Guarda, all'interno della capitale del mio impero, c'è una regione che non è sotto il mio controllo. Gode del contributo dei miei cittadini, ma ignora lo stato e il potere imperiale... E poi, aiutare il re di Chambord? Come?
In questa situazione, chi oserebbe attaccare questa parrocchia della Sacra Chiesa? Eheh, nemmeno io oserei assumermi la colpa di uccidere un sacerdote e liberare un diavolo. È fastidioso!"


In quel momento, Buckingham percepì chiaramente la rabbia e il risentimento di questo sovrano, che per lui era una figura paterna e fraterna. Tuttavia, non sapeva come calmarlo.


Era un argomento troppo grave.


Le lotte dirette e indirette tra la Sacra Chiesa e gli stati erano qualcosa di irrisolvibile sul continente di Azeroth. Dai super imperi ai deboli regni affiliati, i loro sovrani erano tormentati da questo problema.
Dalla fine dell'Era Mitica e l'inizio dell'epoca del dominio umano, la Sacra Chiesa era sempre stata presente. Questa potente forza era come una spada di Damocle per re e imperatori e una spina nel cuore di molte figure ambiziose.


Fin dai tempi antichi, le battaglie tra la Sacra Chiesa e gli Stati non si erano mai fermate. Erano scoppiati scontri frontali aggressivi che avevano creato scintille luminose, e c’erano stati anche complotti nascosti e ben pianificati. Nonostante troppi eroi, geni, maestri e imperatori avessero perso la vita in tali battaglie, il dominio della Sacra Chiesa non era stato ancora minato.


Era accaduto anche nell’impero Leon in passato, erano stati versati fiumi di sangue e i cadaveri si erano ammassati fino a formare montagne.


Dopo che l'imperatore Juninho aveva assunto il controllo dell'impero Leon, lo aveva reso la forza più potente nella regione nel raggio di 500.000 chilometri dalla sua capitale. Era persino uno degli imperi più potenti della regione settentrionale di Azeroth.


Anche se l’imperatore Yassin di Zenit era stato invincibile nel fiore dei suoi anni, non era stato in grado di ribaltare il dominio di Leon.


L'imperatore Juninho era una figura influente, ed era potente e intelligente. L'unica pecca che frustrava questo sovrano e lo rendeva impotente era il colosso noto come la Sacra Chiesa.


La Sacra Chiesa era semplicemente troppo enorme! Anche se l'imperatore Juninho era scontento, poteva solo nasconderlo.


Forse stava aspettando un'opportunità e stava pianificando qualcosa.


O forse aveva deciso di non intervenire, e tutte queste considerazioni erano speculazioni altrui.


Tuttavia, Buckingham era sicuro di aver colto la rassegnazione in questo imperatore, che era disposto a servire fino alla morte.


Proprio mentre Buckingham stava per dire qualcosa, la parrocchia di Gerland manifestò cambiamenti sconvolgenti e perfino l’imperatore Juninho indietreggiò di cinque passi, sbalordito. Indicò la Chiesa numero uno e gridò incredulo: "Com'è possibile? Che... che audacia! Che macchinazioni profonde!”

