---
weight: 8392
title: Capitolo 839 - L'Ira dei Giganti (seconda parte)
pubDate: 2025-11-27T17:15:41.207Z
tags:
    - htk
---


Le preghiere dei cittadini comuni e dei devoti credenti furono interrotte, e la famiglia reale ordinò istantaneamente ai cittadini confusi ed entusiasti di tornare alle loro case. Poi, la capitale di Leon fu immediatamente messa in isolamento.


In piedi accanto alla finestra del palazzo laterale, l'Imperatore Juninho, che per un momento aveva perso la sua compostezza, rimase lì in silenzio a riflettere. Aveva la fronte corrugata e il suo respiro divenne molto lento. Alla fine, ritirò la sua aura e si ritrovò in uno stato mistico. Sembrava che persino i suoi capelli si fossero congelati a mezz’aria, senza muoversi affatto.


Anche Buckingham divenne pensieroso.


Improvvisamente, l'imperatore Juninho sogghignò e si riscosse dai suoi pensieri.


"Sembra che ora capisca... Sacra Chiesa, la tua ambizione sta finalmente venendo allo scoperto?"


…


In un luogo remoto nella regione settentrionale di Azeroth.


Il quartier generale della chiesa regionale settentrionale si trovava sulla vetta di un'alta montagna che le persone comuni non potevano scalare. Era circondato da nuvole spesse, facendolo sembrare un palazzo divino che galleggiava nel cielo.
Seduto sull'alto trono al centro dell’edificio, un uomo di mezz’età che stava parlando con alcune persone percepì improvvisamente qualcosa, si trasformò in un guizzo di luce e apparve sulle scale che portavano all'enorme porta del palazzo.


Quest'uomo di mezz’età aveva una leggera gobba e i suoi capelli erano radi e grigi. I suoi occhi sporgevano un po' verso l'esterno, ed era a dir poco brutto.


"Che sta succedendo? Che cosa sta accadendo? Chi è? Chi ha aperto il sigillo proibito senza aver ricevuto un ordine e ha rilasciato il potere sacro che si è accumulato per migliaia di anni?"


L'uomo di mezz’età indossava una veste dorata elaborata che sventolava nell'aria, e portava una corona dorata e teneva una croce d'oro in mano. In piedi di fronte a questo palazzo divino, guardava in direzione dell'Impero Leon con estrema rabbia e shock. Mentre batteva i piedi e ruggiva di rabbia, sembrava qualcuno a cui era stata portata via la fidanzata.


La potente aura sacra che emetteva inconsciamente si espanse verso l'esterno come un tornado, e i potenti sacerdoti e cavalieri sacri che erano signori di Classe Solare e lo avevano seguito fuori dal palazzo furono spazzati via come pagliuzze. Questa aura da sola scosse il palazzo divino e agitò le spesse nuvole nella zona. Mentre le nubi si scontravano tra loro, il contraccolpo causò lampi e tuoni, provocando già un diluvio più in bassp.


"Vescovo Platini..."


I 30-40 sacerdoti e cavalieri sacri di classe Solare si inginocchiarono dietro di lui in preda alla paura, e non sapevano cosa stesse succedendo. Il vescovo Platini della chiesa regionale settentrionale stava spiegando loro pacificamente il Codice di Dio, ma improvvisamente si era infuriato; questo non accadeva da quasi 60 anni.


"Trasmetti il mio ordine! Per onore del Padre Divino, il capo delle esecuzioni del dipartimento settentrionale per l'eresia, Herning, deve partire immediatamente per la parrocchia di Leon. Tutti i sacerdoti e i cavalieri sacri di livello superiore all’abito rosso, incluso il vescovo John della parrocchia di Gerland, devono essere arrestati e accusati del crimine di eresia. Il loro potere sacro deve essere espulso e devono essere portati al quartier generale per essere processati!" La voce del vescovo Platini della chiesa regionale settentrionale era fredda come una lama.


Le persone si raggelarono sentendo questo ordine.


Il dipartimento per l'eresia era famigerato dentro e fuori la Sacra Chiesa, ed Herning, capo delle esecuzioni del dipartimento settentrionale per l'eresia, era un personaggio crudele che molti temevano. Herning probabilmente non poteva nemmeno contare quanti maestri, dentro e fuori la Sacra Chiesa, avesse ucciso.

