---
weight: 8391
title: Capitolo 839 - L'Ira dei Giganti (prima parte)
pubDate: 2025-11-27T17:15:41.205Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
7 capitoli in coda totali (7 Matteo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Allo stesso tempo, anche Buckingham era scioccato da ciò che stava accadendo.


Infatti, anche gli esperti di Gerland rimasero storditi da ciò che videro.


Accompagnato da una serie di forti rintocchi di campane, un'immensa quantità di potere sacro si levò dalla parrocchia di Gerland della Sacra Chiesa; questo potere era decine di migliaia di volte più forte dell'energia proveniente dalle preghiere di decine di milioni di persone. In un istante, questa vasta forza, simile a un oceano, avvolse l'intera città di Gerland, facendo perdere temporaneamente al mondo il suo splendore, fino a tingere tutto di bianco.


Come se il mondo fosse stato ricoperto di latte, la maestosa Gerland, che si estendeva per più di 50 chilometri di raggio, cadde istantaneamente sotto il controllo del potere della Sacra Chiesa.


Nemmeno il palazzo reale di Leon fece eccezione; fu completamente sopraffatto dal potere sacro.


Il potere sacro era così evidente che non c'era bisogno di percepirlo con attenzione. In effetti, anche le persone comuni potevano vedere quella luce bianca e potevano sentire il calore nell'aria quando chiudevano gli occhi. Gli elementi sacri nella natura si erano quasi condensati in liquido, respingendo tutti gli altri elementi naturali.


In questa situazione, i guerrieri e i maghi che facevano affidamento sugli altri elementi in battaglia furono notevolmente indeboliti, ma i sacerdoti e i cavalieri sacri della Sacra Chiesa potevano scatenare da quattro a cinque volte le loro forze di combattimento.


Era incredibile!


Sebbene la Sacra Chiesa fosse la forza più potente del continente, non aveva mai dimostrato una potenza simile. Dopotutto, la parrocchia di Gerland della Sacra Chiesa era solo una filiale di medio livello nel continente. Eppure, improvvisamente rivelò di essere capace di un tale potere!


Ora, con questa informazione, sarebbe impossibile credere che le parrocchie della Sacra Chiesa nei super imperi non avessero carte vincenti simili, se non più potenti.


Se la Sacra Chiesa, che si proclamava disinteressata alle lotte di potere, avesse improvvisamente cambiato idea, sarebbe scoppiata una catastrofe. Se avessero usato tali terrificanti disposizioni per aumentare la forza dei loro molti fedeli, nessun impero sul continente avrebbe potuto contrattaccare!


Questa terrificante scoperta era in grado di far rabbrividire di paura qualsiasi impero e qualsiasi sovrano dopo averci riflettuto.


‘Da dove proviene questo terrificante potere? Non è normale!’ Pensò l'Imperatore Juninho.


Nemmeno decine di milioni di devoti che pregavano allo stesso tempo, contribuendo con la loro energia di preghiera senza trattenersi avrebbero potuto causare un fenomeno simile. Neanche un signore al picco del Sole Ardente che avesse immolato il suo sacro potere vitale ci sarebbe riuscito. Sembrava forse più la discesa di divinità.


Tuttavia, era chiaro che non fossero apparsi, non si sentiva alcuna aura opprimente.


Dopo il breve momento di shock ed esitazione, molte operazioni iniziarono a svolgersi all'interno di Gerland ad alta velocità. Uno schermo magico blu apparve, bloccando gli abbondanti elementi sacri. Poi, molti esperti emersero dagli angoli del palazzo reale, respingendo gli elementi sacri e assicurandosi che all'interno dell’edificio fosse completamente sicuro.


Poi, l'esercito dei Leon, i soldati del dipartimento di pattuglia, le guardie private dei nobili, i cavalieri del ministero di supervisione, e persino alcune bande di mercenari che tecnicamente non erano sotto il controllo dell'Impero Leon si coordinarono tra loro senza ricevere un comando centrale, e circondarono la parrocchia della Sacra Chiesa.







