---
title: Capitolo 841 - Fuga dalla Trappola (prima parte)
pubDate: 2025-12-04T08:24:42.994Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
6 capitoli in coda totali (6 Matteo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Poco prima, davanti al portone della chiesa numero uno della parrocchia di Gerland…


"Maledizione! Che sta succedendo? Come può evocare un'entità all'interno del Triste Sospiro della Grazia Divina? È una formazione magica di livello divino! Cos'è questo verme ripugnante? Perché sento una traccia di potere divino da quella creatura?"


Quando il vescovo John, posseduto dallo scheletro dorato, vide Duriel apparire dentro la formazione magica, rimase istantaneamente sbalordito e stentò a recuperare il controllo.


Alla prima esplosione, capì subito l'intenzione di Fei e tremò di paura. Come un lampo di luce bianca, si lanciò a gran velocità dentro e fuori dalla chiesa numero uno, cercando di riparare e ripristinare i percorsi energetici distrutti dagli scoppi. Era davvero sconvolto.


Tutto questo superava la sua immaginazione. Se si fosse trovato dentro la formazione magica, le esplosioni lo avrebbero ucciso! Dopotutto, era ancora troppo debole e sarebbe stato ridotto in frammenti d’ossa. Pensava che Fei fosse una pecorella caduta nella sua trappola, ma questo re aveva quasi distrutto la trappola e ne era uscito. Questa scoperta sconvolse e infuriò lo scheletro dorato.


Fortunatamente per lui, reagì in tempo e riparò i percorsi energetici che erano vicini alla rottura.


Dopo essersi spaventato, lo scheletro dorato, rimasto fuori dalla chiesa numero uno, ruggì con ferocia e rabbia: "Sei in trappola! Alexander! Arrenditi! Non puoi uscire!"


In quel momento, un'energia di spada sottile come un ago d'argento attraversò improvvisamente il cielo e apparve nella regione. Poi, questo fendente colpì con precisione un percorso di energia magica argentato e luminoso sul portone ad arco della chiesa numero uno...


"Maledizione! Chi è...?" Lo scheletro dorato aveva impiegato molta della sua energia per riparare la formazione divina e l’assalitore non era più debole di lui. Perciò non aveva modo di bloccare quell’attacco.


Boom!!!


Un'esplosione non troppo fragorosa risuonò nell'area.


"Ahahah! Vecchio mostro! Vaffanculo! Sono fuori..." Un lampo d'argento passò veloce e Fei, seduto sul Trono del Caos, rise con orgoglio ma anche rabbia. Sfruttando quella fessura nella formazione magica divina creata dal fendente, riuscì finalmente a fuggire da questa potente trappola.


Boom!


La prima cosa che Fei fece appena uscito fu vendicarsi.


Agitò le mani e più di cento pugni d'energia dorata si diressero minacciosamente verso lo scheletro dorato da ogni direzione, come meteore.


Bam! Bam! Bam!


Il vescovo John Ferite ricevette gravi ferite e il suo sangue schizzò.


Poi, un guizzo di luce dorata brillò tra i resti del suo corpo e fuggì verso la distanza.


Lo scheletro dorato era estremamente deluso e furioso, ma sapeva di non poter competere con il re di Chambord. Ripensando alle tecniche del sovrano, lo scheletro dorato capì che sarebbe rimasto come minimo gravemente ferito, se non ucciso dai suoi attacchi.
Vedendo che il re di Chambord era appena uscito ed era in piena forma, lo scheletro dorato si spaventò e decise di abbandonare il corpo del vecchio John e fuggire il prima possibile.


"Maledizione! Se ti lascio scappare questa volta, prenderò il tuo cognome!"


Fei era arrabbiato con questo scheletro dorato e ne era anche spaventato. Non sapeva quali disastri avrebbe potuto causare questo mostro, quindi non era disposto a lasciarlo andare.


Mentre fiamme d'energia argentata lampeggiavano attorno al Trono del Caos, Fei si trasformò in un guizzo di luce e si lanciò all'inseguimento imprecando.


Una dorata e una argentata, le due scie di luce trafissero istantaneamente gli elementi sacri bianchi che riempivano l'area, scomparendo all'orizzonte.





