---
weight: 8421
title: Capitolo 842 - Gli Emissari Arroganti (prima parte)
pubDate: 2025-12-04T15:38:53.283Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
6 capitoli in coda totali (6 Matteo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Impero Zenit, San Petersburg.


Una volta che la guerra nella regione meridionale dello Zenit entrò in stallo, le turbolenze e il caos nell'Impero divennero più evidenti.


Dopo che il quarto principe Chrystal era stato sconfitto nella regione a sud, perse tutto il sostegno della famiglia reale, della nobiltà e dei cittadini, diventando una figura insignificante in questo mondo caotico.
Solo lui sapeva se stesse mantenendo un basso profilo e cercando di redimersi in seguito. Almeno per ora, nessuno nell'impero credeva che questo principe privo di talento potesse ottenere un'altra opportunità.


Il controllo militare nella regione meridionale dello Zenit finì temporaneamente nelle mani del secondo principe Dominguez, che finalmente ottenne la sua opportunità dopo essere rimasto lontano dal potere militare senza avere la possibilità di dimostrare le sue capacità in guerra. Sebbene non fosse talentuoso e invincibile come il Dio della Guerra dello Zenit, il principe Arshavin, riuscì a bloccare le truppe unite dei dieci imperi nella regione meridionale con meno di 100.000 soldati, guadagnandosi molte lodi e sostegno da cittadini e nobili.


Si diceva che l'Imperatore Yassin fosse ancora malato, e che fosse il quartier generale militare, il senato e il principe Arshavin a detenere il potere politico e militare.


La reputazione e la forza del Re di Chambord, il nobile più famoso dello Zenit, avevano raggiunto un picco inattaccabile dopo che era diventato il Grande Guerriero Imperiale. Alcune fazioni di nobili non erano contenti di come una umile Chambord aveva sconvolto le dinamiche di potere nella regione, ma avevano dovuto sottomettersi e accettare l'ascesa dei chambordiani.


Tuttavia, questi gruppi che avevano mantenuto un basso profilo per un po’ avevano iniziato a rianimarsi mentre si erano diffuse voci su come il re Alexander avesse tradito l’umanità.


In poco più di due settimane la situazione nell'Impero Zenit cambiò drasticamente e sembrava che nessuno potesse più contenere il problema.


Arrivava pressione da ogni direzione. Molti imperi nella regione avevano emesso avvertito Zenit, chiedendo alla famiglia reale di spiegare l'incidente riguardo il re di Chambord. Dopotutto, rilasciare un malvagio dio marino avrebbe sicuramente influenzato gli imperi attorno al Mare della Fragranza e potenzialmente tutti gli esseri umani nella regione a sud. Di conseguenza, molti imperi e regni si infuriarono per questo, e iniziarono a levarsi cori che incitavano ad impiccare ogni singolo chambordiano nelle loro regioni.


In pochissimo tempo, Zenit stava diventando il nemico pubblico di tutti gli umani nella regione settentrionale di Azeroth a causa di Fei.


Di fronte al drastico cambiamento, la famiglia reale dello Zenit in qualche modo mantenne uno strano silenzio. Tuttavia, le forze nobiliari all'interno dell'impero si divisero come previsto, e litigarono tra loro.
Alcune persone credevano fermamente in Alexander e sostenevano il nuovo Grande Guerriero Imperiale, mentre altre sostenevano che dovessero revocare i titoli nobiliari del re di Chambord, ridurre in schiavitù di tutti i suoi sudditi e impiccare tutti i membri della sua famiglia reale. Dal loro punto di vista, era l'unico modo per fornire una risposta alle forze e agli imperi della regione, affinché l'Impero Zenit non venisse attaccato e conquistato da altri.


Tuttavia, rispetto ai nobili che erano divisi e combattevano indirettamente tra loro, i cittadini dello Zenit erano più fermi.


In quel momento, i milioni di residenti a San Petersburg ricordavano ancora chiaramente come il re di Chambord fosse disceso dal cielo e li avesse salvati quando le truppe unite dei dieci imperi avevano assediato la capitale.
Anche se le voci sembravano la verità, nessuno dei cittadini comuni credeva che un tale eroe dello Zenit potesse diventare il vile e vergognoso criminale delle dicerie. Non volevano neppure considerarlo.


Da diversi giorni ormai, tutti ne parlavano per le strade e i vicoli di San Petersburg. Promuovevano le gesta eroiche del Grande Guerriero Imperiale e rimproveravano i nobili per la loro timidezza e debolezza di fronte alle forze esterne. Inoltre, chiedevano in coro alla famiglia reale di proteggere il Grande Guerriero Imperiale.
In più, appena sentivano qualcuno diffondere voci, si avventavano e picchiavano quelle persone senza pietà. In effetti, alcuni proponevano perfino l'idea di dichiarare guerra a tutti questi imperi che diffamavano il loro eroe!


Sfortunatamente, i cittadini comuni erano tutti di basso rango, e le loro parole avevano poco peso. Pertanto, non molti nobili erano disposti ad ascoltare le loro idee e prospettive.





