---
weight: 8422
title: Capitolo 842 - Gli Emissari Arroganti (seconda parte)
pubDate: 2025-12-04T15:38:53.284Z
tags:
    - htk
---


La situazione stava diventando ancora più strana e misteriosa. Come una fitta nebbia, era difficile vederci attraverso e capire cosa stesse realmente accadendo.


Negli ultimi giorni, più di una decina di imperi nella regione avevano inviato emissari allo Zenit per esercitare maggiore pressione.


Oggi era il 18esimo giorno da quando il primo impero aveva avvertito Zenit.


Al mattino, quando il sole sorse sopra l'orizzonte, la campana sulla porta sud di San Petersburg suonò di nuovo, risvegliando la capitale.


Questa volta, la campana suonò otto volte consecutivamente.


Sentendo la campana, i cittadini di Chambord impegnati nelle strade affollate interruppero le loro attività e spostarono lo sguardo verso la porta sud di San Petersburg con preoccupazione e ostilità.


"Ci sono altri emissari di questi imperi?"


"La campana ha suonato otto volte, il che significa che sono venuti arrivati otto gruppi di emissari degli altri imperi alla capitale."


"Probabilmente sono qui per mettere più pressione sulla famiglia reale e vogliono uccidere il Grande Guerriero!"


"Umpf! Questi spregevoli bastardi! Hanno visto che il nostro Zenit ha ottenuto un eroe giovane ma potente, e sono gelosi! Vogliono intrappolare e uccidere il Grande Guerriero Alexander? Se lo possono scordare!"


"A mio parere, queste voci sono solo una grande cospirazione orchestrata da questi imperi! Come può il Grande Guerriero essere il traditore dell’umanità? È impossibile che abbia liberato il malvagio dio marino! Umpf! Il Grande Guerriero è un uomo di virtù e carattere. Questi bastardi dovrebbero aprire gli occhi! Da quando il Grande Guerriero Alexander è diventato famoso, ha mai fatto qualcosa di dannoso per l’umanità?”


"Sì! Perché la famiglia reale sta ancora esitando? Questi maledetti nobili! Sono grassi e inutili! Nessuno di loro è una buona persona! Come osano cercare di convincere la famiglia reale a punire il Grande Guerriero? Sono degli stupidi!"


Mentre le persone chiacchieravano, le ruote delle carrozze che si muovevano lungo la strada cigolavano.


Sotto il sole splendente, i gioielli e l'armatura d'argento riflettevano una luce fredda. Un grande gruppo di persone apparve alla fine di questa strada.


Davanti, due cavalieri della Legione Sangue di Ferro dall’uniforme nera aprivano la strada ad un convoglio di carrozze trainate da cavalli lungo diverse centinaia di metri, diviso chiaramente in otto gruppi.


Ciascuno dei gruppi aveva stili di abbigliamento distinti e bandiere diverse. C'erano in totale otto carrozze eleganti e le loro cavalieri indossavano tutte armature fantasiose, guardando con arroganza i cittadini di Chambord per strada.


Sotto la protezione delle guardie, il convoglio divise la folla sulla strada e si diresse verso il palazzo reale.


Erano i gruppi di emissari degli imperi della regione.


Questi otto gruppi di emissari rappresentavano ognuno un impero. Oltre ai più di dieci altri inviati già arrivati a San Petersburg, c’erano almeno 20 gruppi di emissari nella capitale di Zenit.. Insieme, avevano solo una missione, ed era quella di chiedere che Zenit punisse severamente i chambordiani.


I cittadini di Zenit avevano ragione. L'improvvisa comparsa di Fei e il suo talento scioccante avevano dato molti problemi agli imperi circostanti, e non volevano che la vecchia dinamica di potere venisse sconvolta.


Un genio impareggiabile come Fei era una grande fortuna per l'Impero Zenit, ma era una minaccia significativa per i paesi attorno.


La diffusione di queste voci dannose per il re di Chambord diede loro un'opportunità. Capire la validità delle affermazioni non era importante per loro; volevano usare questa occasione per sbarazzarsi dell'enorme minaccia.


"Guardate questi zenitiani; sembra che non siano felici che siamo qui." Un cavaliere dell'Impero Anji rise con scherno.


"Sono solo un mucchio di poveri insetti." Un altro soldato di Anji si lanciò in avanti sul suo cavallo con disprezzo.

