---
weight: 8432
title: Capitolo 843 - La Decisione del senato imperiale (seconda parte)
pubDate: 2025-12-08T09:57:22.765Z
tags:
    - htk
---


Le delegazioni degli otto imperi non si diressero verso gli alberghi e andarono direttamente al palazzo reale.


In quel momento, gli emissari degli altri quattordici imperi erano già stati invitati al palazzo laterale di Zenit, in attesa che iniziasse l'assemblea del senato imperiale di Zenit che si teneva ogni quindici giorni.
Dato che l'Imperatore Yassin era gravemente malato e non poteva governare l'impero, e il principe ereditario non era ancora stato nominato, il senato imperiale, composto da tutte le forze nobiliari di Zenit, aveva cominciato ad acquisire sempre più influenza sulle questioni militari e politiche dell'impero.


Sebbene l'Assemblea del senato imperiale che si teneva ogni quindici giorni non potesse annullare le decisioni della famiglia reale, era sufficiente ad influenzare le opinioni della maggior parte dei funzionari e dei capi militari. Pertanto, il senato imperiale era inferiore solo all’imperatore Yassin.


Quello era il giorno in cui stava per svolgersi l'assemblea.


Gli emissari degli imperi della regione non erano riusciti a incontrare la famiglia reale di Zenit, ma erano determinati a presentarsi lì durante l'incontro e raggiungere il loro obiettivo; era chiaro che avevano ricevuto consigli da alcuni informatori.


Così, arrivarono al palazzo laterale e attesero l'inizio della sessione.


Gli emissari di questi otto imperi, incluso l'Impero di Anji, incontrarono gli altri inviati già lì e si salutarono calorosamente; sapevano bene quali fossero le rispettive intenzioni, ed erano sulla stessa barca.


I cavalieri della Legione Sangue di Ferro che facevano da guida sembrarono reagire con rabbia vedendo come si comportavano, e sbuffarono prima di andarsene.


Quello era il luogo per l'Assemblea del senato imperiale, e questi emissari stranieri non erano autorizzati a essere lì. Tuttavia, erano tutti in questo palazzo laterale come ospiti, e questo significava solo una cosa: alcuni nobili di Zenit erano contenti della loro presenza e per qualche losco motivo avevano permesso loro l’accesso.


Le loro azioni erano inaccettabili per i soldati di Zenit, dal loro punto di vista, non era diverso da un tradimento.


Agli occhi dei soldati, questi nobili che pensavano solo ai loro interessi erano spudorati. Anche se queste persone occupavano posizioni di potere, erano stupidi come maiali. Se le loro cariche non fossero state ereditarie, la maggior parte di loro non si sarebbe trovata qui oggi. In confronto al re di Chambord, che era arrivato al suo livello impegnandosi duramente, questi nobili erano i veri traditori!


Dopo che i cavalieri della Legione Sangue di Ferro se ne andarono con disprezzo, arrivarono molti nobili che portavano abiti eleganti e gioielli costosi. Poi, gli emissari dei ventidue imperi furono invitati nella zona centrale del palazzo laterale, dove si presentarono.


Dopodiché, si recarono in uno spazio aperto che sembrava un anfiteatro accanto al palazzo laterale.


Quando quattro nobili canuti e dalla posizione riverita entrarono nella sede sotto la protezione di due membri d’élite di classe lunare, l’incontro finalmente ebbe inizio.


Rumore e chiacchiere risuonarono per tutta la sede, e l’assemblea continuò per tutta la mattina.


Durante l’incontro, alcuni nobili dal volto terreo furono portati fuori dalla sede uno dopo l'altro. Erano tutti i perdenti nelle battaglie politiche, e si erano giocati la loro reputazione e gloria nella cerchia nobiliare di San Petersburg; non sarebbero più stati accettati da loro.


Tuttavia, quegli emissari stranieri che non sarebbero dovuti essere lì non furono mai cacciati.


L'assemblea terminò solo nel pomeriggio.


Poi, si sparse la voce che il senato imperiale aveva deciso di privare il re di Chambord del titolo di Grande Guerriero Imperiale. Inoltre, si diceva che i nobili e gli emissri stranieri avessero stipulato alcuni accordi segreti dopo trattative, e che certi alti funzionari del quartier generale militare avessero deciso di occuparsi della piccola squadra di Chambord nella zona di guerra meridionale, sotto l'influenza delle voci.


Si stava formando lentamente una cospirazione contro i chambordiani.


Il silenzio che la famiglia reale e l'Imperatore Yassin avevano mantenuto nell'ultimo periodo aveva fatto credere alla maggior parte dei nobili che volessero già disfarsi del sovrano di Chambord, ma che avessero paura di annunciarlo per timore di perdere il sostegno del pubblico. Ecco perché pensavano che la famiglia reale non si sarebbe opposta alle loro decisioni purché fossero stati disposti a prendersene la responsabilità di fronte al pubblico.


In effetti la famiglia reale non fece commenti sulle decisioni del senato imperiale, convincendo ancora di più alcune persone delle loro teorie.


A quel punto, si potevano sentire grandi festeggiamenti negli alberghi dove alloggiavano le ventidue delegazioni. Mentre si avvicinava la mezzanotte, alcuni di loro indossarono divise da guerriero e uscirono dall'albergo occupato dalla delegazione di Anji, scomparendo nelle strade buie mentre imprecavano con intenso intento omicida.


