---
weight: 8442
title: Capitolo 844 - Perché state ridendo, idioti (seconda parte)
pubDate: 2025-12-08T09:57:22.768Z
tags:
    - htk
---


"Eh? Cosa c'è in queste ceste? Ahah! Ho proprio fame ora! Zio, quanto costa questa frutta? La compriamo tutta!" Chiese l'uomo robusto dai capelli neri, ma aveva già afferrato due grosse pere e divorava con gusto. Mentre masticava, il succo colava e gridò: "Wow! Ottime! Così dolci!"


L'uomo robusto dai capelli bianchi chiese perplesso: "Davvero così dolci? Fammi assaggiare... Eh, buone. Sono dolci. Non mangiavo nulla di così buono da anni... Zio, vendici pure tutta questa frutta."


Il vecchio Sam sorrise e scosse la testa.


Non era così anziano da essere privo di acume, e capiva che quei due robusti uomini stavano cercando di aiutarlo. Anche se le pere che vendeva fossero fresche e dolci, non erano così straordinarie come dicevano i due.


Sembravano uomini impulsivi e quasi sciocchi, ma erano brave persone, proprio come suo figlio che era morto difendendo San Petersburg. Erano valorosi, retti e con sangue eroico nelle vene.


Il vecchio Sam si sentì riscaldare il cuore. Proprio mentre stava per dire qualcosa, risuonò una serie di passi da lontano. Non si era accorto di quando alcuni uomini dall'aspetto ostile erano comparsi attorno alla strada, davanti, dietro, a sinistra e a destra. Un'atmosfera omicida si diffuse silenziosamente nell'area.


"Voi...?" L'espressione del vecchio Sam cambiò.


Alla luce dei fiochi lampioni gialli, aveva già riconosciuto l'uomo robusto che gli si avvicinava con un sorriso malvagio. Era il cavaliere di Anji che lo aveva minacciato quel giorno per strada.


“Vecchio cane, hai buona vista! Eh? Mi riconosci?" Il cavaliere di Anji sogghignò e disse: "Ti avevo avvertito di stare attento! Eheh, sei sfortunato! Prima ancora che tu potessi nasconderti, siamo riusciti a trovarti! Ahahah!"


"Cosa volete?" Il vecchio Sam capì che la situazione era grave; sapeva che quelle persone erano lì per vendicarsi.


"Cosa voglio?" Quel cavaliere di Anji guardò i suoi compagni e rise, poi fissò crudelmente il vecchio Sam. Rispose con derisione: "Vecchio cane, oggi ci hai fatto perdere la faccia, e io sono un tipo rancoroso. Quindi, devo fare qualcosa per sfogare la frustrazione. Suppongo che a nessuno importerà o premerà se un povero vecchio fruttivendolo scompare, giusto? Non attirerà alcuna attenzione."


"Come osate? Questa è la capitale. In quanto emissari stranieri, come osate uccidere un cittadino dello Zenit?"


Il vecchio Sam gridò furioso, cercando di attirare l'attenzione di eventuali passanti o soldati di pattuglia. Allo stesso tempo, diede un colpetto ai due uomini che stavano divorando la frutta, indicando loro di scavalcare i muri e fuggire prima che i nemici ostili si avvicinassero. Anche se solo uno di loro fosse riuscito a scappare, sarebbe stato meglio che morire tutti lì. Tuttavia, nessuno dei due uomini reagì, continuando a masticare goffamente le pere.


Vedendo ciò, il vecchio Sam si infuriò così tanto che i suoi capelli quasi si rizzarono.


"Ahahah! Vecchio cane! Rassegnati! Anche se urli più forte, nessuno verrà a salvarti..."


Prima che il cavaliere di Anji potesse finire la frase, una serie di risatine sommerse interruppe le sue parole. Il cavaliere si voltò e vide l'uomo robusto dai capelli neri, accovacciato accanto a una cesta mentre mangiava una grossa pera, che rideva con la mano sporca di succo.


"Perché state ridendo, idioti?" Quel cavaliere di Anji guardò quei due uomini vestiti con abiti rozzi, dai modi di mangiare volgari, e non pensò che rappresentassero una minaccia.

