---
weight: 8441
title: Capitolo 844 - Perché state ridendo, idioti (prima parte)
pubDate: 2025-12-08T09:57:22.766Z
tags:
    - htk
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
4 capitoli in coda totali (4 Matteo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Al calar della notte, la rumorosa San Petersburg cominciò a calmarsi e c’erano sempre meno passanti per le strade.


Sebbene l'impero avesse revocato il coprifuoco già da tre giorni, era pur sempre un’epoca caotica e la notte rimaneva minacciosa. Rimanere a casa sembrava più sicuro.


Cominciò a piovere e la strada bagnata appariva gelida sotto la luce gialla dei lampioni.


Lo zio Sam era un umile venditore ambulante di frutta a San Petersburg. Quasi sessantenne, i suoi capelli e la sua barba erano diventati completamente bianchi. Il suo corpo era ancora robusto, ma la sua famiglia era povera.
Viveva nei quartieri più bassi della capitale, appartenendo allo strato sociale più basso. In effetti, non possedeva neppure una bancarella fissa per esporre la merce: doveva caricarsi sulle spalle un palo con due ceste alle estremità e vagare per la città cercando di vendere i prodotti. Era una fatica quotidiana estenuante.


Quel giorno gli affari non erano andati bene. Inoltre, da quando quelle otto delegazioni erano arrivate a San Petersburg, ingombrando le strade, oltre metà della frutta era rimasta invenduta al sopraggiungere del buio. Lo zio Sam si era attardato ancora un po' vagando, iniziando a fare ritorno a casa solo a tarda ora, deluso.


"Peccato... Domani, probabilmente nessuno vorrà più questa frutta..." Lo zio Sam sospirò. Dopo un'intera giornata di lavoro, non aveva nemmeno recuperato il costo d'acquisto. La vita nei prossimi giorni sarebbe stata ancora più dura.


Le fioche luci magiche dei lampioni rendevano questa figura anziana ancora più solitaria e indifesa.


"Eh? Zio, non sei ancora rientrato?" Una voce sonora risuonò da un lato, mentre due uomini robusti sbucavano da un vicolo laterale. Uno di loro, sorridendo, lo salutò da lontano.


"Voi... mi conoscete?" Il vecchio Sam ebbe un momento di esitazione. Quei due estranei lo misero in allerta.


"Ahahah! Quando hai rimproverato quell'emissarito maledetto dell'Impero Anji, noi due eravamo tra la folla." Uno degli uomini, dai lunghi capelli neri raccolti in una coda dietro la testa, alzò il pollice in segno di apprezzamento: "Zio, sei stato straordinario!"


Quest'uomo aveva la pelle scura, come fosse fusa nel ferro.


Anche l'altro uomo muscoloso, dai corti capelli bianchi irti come aghi, rivolse un sorriso amichevole all’anziano.


Nel sentir menzionare quell'episodio, il vecchio Sam provò immediatamente un senso di familiarità verso i due uomini. Abbassò la guardia e posò a terra le ceste per riposarsi un momento. Come un bambino orgoglioso, sollevò il capo e disse: "Non è niente! Voi giovani non potete sapere.
Il Grande Guerriero è stato davvero eroico, è bastato un suo ruggito per mettere in fuga milioni di nemici! Tutti i maestri dei dieci imperi non erano nulla di fronte a lui e sono fuggiti con la coda tra le gambe! È una figura così eroica da essere simile ad un dio! Quegli emissari dell’impero Anji sono deboli come formiche al confronto!
Come osano essere così arroganti nella capitale di Zenit? Eheh, anche se io sono solo un vecchio fruttivendolo, dovevo farmi avanti e dire qualcosa. Altrimenti, avrebbero mancato di rispetto al Grande Guerriero.”


"Zio, sembra che tu ne sappia parecchio sul Grande Guerriero.” L’uomo dai capelli bianchi rise.


"Certo! Mio figlio era un soldato della Legione Sangue di Ferro e prestava servizio sotto il principe Arshavin. Sebbene fosse solo un semplice soldato, ha combattuto fianco a fianco con il Grande Guerriero." Il vecchio sembrava molto orgoglioso mentre menzionava suo figlio.


"Wow, capisco. Signore, hai un buon figlio! Cosa fa ora? Ora  vorrei proprio incontrarlo!" Disse l'uomo dai capelli neri con espressione ammirata.


L'espressione del vecchio Sam si fece improvvisamente cupa: "Era giovane e forte come voi, nato per essere un soldato. Sfortunatamente... lui... è già caduto nella battaglia difensiva di San Petersburg."


I sorrisi sui volti dei due uomini si irrigidirono.





