---
weight: 845
title: Capitolo 845 - Ah! Siete Voi! (seconda parte)
pubDate: 2025-12-08T13:11:23.740Z
tags:
    - htk
---


"Puoi dirmelo ora? Quale forza nobiliare di Zenit vi sta aiutando?" Chiese di nuovo dopo aver sfogato la sua rabbia, gettando questo cavaliere di Anji a terra come un pollo morto.


"U... ome... osi... ono un eiss... ario di Anji... ome osi ol... pirmi... Li..." Questo cavaliere di Zenit aveva perso sei denti, e le sue labbra erano spesse come salsicce. Anche se ora non riusciva nemmeno a parlare correttamente, continuava a comportarsi in modo arrogante.


L'uomo robusto dai capelli bianchi aggrottò la fronte e chiese al suo compagno: "Cosa ha detto?" 


"Ha detto come osi. Lui è un emissario di Anji, e come osi colpirlo..." L'uomo robusto dai capelli neri finalmente era sazio; rise mentre si alzava e suggerì: "Dico che dovremmo uccidere questo tipo. Poi, possiamo indagare da soli."


Questo suggerimento spaventò quasi a morte questo cavaliere di Anji.


Finalmente capì che anche se questi due uomini robusti erano incredibilmente potenti, erano spericolati e non erano limitati da nessuna regola; erano come due idioti senza paura. Anche se era un emissario dell’impero Anji, non era diverso da un pollo ai loro occhi, nonostante la sua identità potesse intimidire alcuni funzionari di Zenit.


Tremando, raccontò onestamente tutto a questi due uomini attraverso i denti spaziati.


"Dannazione! Queste puttanelle! Non parlano se non le schiaffeggio." L'uomo robusto dai capelli bianchi alzò la mano e picchiò ancora un po’ questo guerriero a Sei Stelle ancora qualche volta, disperdendo la sua energia e facendolo svenire per la paura.


"La famiglia Beag? Quella forza nobiliare che ha sostenuto il quarto principe e cospirato contro sua maestà?" Dopo aver ascoltato le parole di questo cavaliere di Anji, l'uomo forzuto dai capelli neri si strofinò il mento e mormorò: "Stanno persino cospirando con degli stranieri per uccidere i cittadini di questo impero? Eh, dovremmo andare a far visita a questa famiglia sconsiderata e spregevole?"


"No. Sua maestà sta tornando, quindi aspettiamo il suo ritorno prima di intervenire." Anche se l'uomo robusto dai capelli bianchi voleva farlo, trattenne il suo impulso.


In quel momento, il vecchio Sam, che era rimasto sbalordito sul posto, finalmente tornò in sé e chiese balbettando: "Voi due... voi due siete?"


L'uomo robusto dai capelli neri rise e disse: "Zio, non aver paura. Siamo guerrieri al comando del Grande Guerriero. Eh, ci stiamo solo scialando..."


"Pfft!" L'uomo robusto dai capelli bianchi quasi sputò saliva. Alzò la mano e diede un colpo in testa all'uomo robusto dai capelli neri, gridando: "Maledetto idiota! Non è così che si usa la parola 'scialare'."


Il vecchio Sam si rallegrò e chiese: "Voi... siete davvero guerrieri che servono il Grande Guerriero? Oh! Lo so! Dovete essere di Chambord, giusto? Ho sentito i compagni di mio figlio dire che i guerrieri di Chambord sono tutti invincibili e coraggiosi!"


"Hai ragione; siamo di Chambord." L'uomo robusto dai capelli neri si grattò imbarazzato la nuca e disse: "Io sono Drogba e lui è Pierce. Siamo del regno di Chambord. Ma non siamo guerrieri invincibili. A Chambord, molte persone sono più potenti di noi. Per esempio, il signor Lampard..."


"Oh! Voi ragazzi! Pugno Feroce dai Capelli Neri e Spada Veloce dai Capelli Bianchi! Vi conosco! Siete due dei dodici guardiani delle sacre montagne di Chambord. Ahahah! I poeti itineranti nella capitale hanno raccontato molte storie su di voi. Molti giovani vi ammirano, e ho avuto la fortuna di incontrarvi..."


Il vecchio Sam era elettrizzato.


Non si aspettava che questo incidente si fosse rivelato una benedizione e che avrebbe avuto la possibilità di incontrare due dei famosi maestri al comando del re di Chambord. Il vecchio si entusiasmò vedendo questi due guerrieri leggendari picchiare i soldati di Anji e tutta la sua frustrazione era svanita. Dal suo punto di vista, l'Impero Zenit si sarebbe dovuto comportare così e mostrare coraggio, picchiando tutti i nemici che sfidavano l'impero.


Mezz'ora dopo, il vecchio Sam tornò a casa sua nel quartiere povero. Mentre guardava le dieci monete d'oro che quei due uomini robusti gli avevano infilato in mano, ancora non riusciva a credere a cos’era successo. Sapeva che non si sarebbe mai dimenticato di quel giorno. Anche se non aveva avuto la possibilità di vedere il Grande Guerriero Alexander, aveva visto i famosi Pugno Feroce dai Capelli Neri e Spada Veloce dai Capelli Bianchi; era abbastanza per fargli perdere il sonno.


‘I chambordiani sono potenti e amichevoli proprio come raccontano le storie. Ho sentito che l'Imperatore Yassin è gravemente malato. Se un giorno il Grande Guerriero Alexander potesse diventare imperatore, chi oserebbe maltrattare il nostro Impero Zenit?’ Pensò improvvisamente questo anziano sotto la luce della fioca lampada a olio.


…


Zona commerciale a San Petersburg.


Pierce e Drogba apparvero entrambi davanti a un piccolo cortile. All'interno, c'era un piccolo padiglione di diversi piani, e gli alberi verdi e l'erba erano vivaci, creando un bellissimo paesaggio.


"È questo il posto?"


"Dovrebbe essere qui."

