---
weight: 848
title: Capitolo 848 - L'Imboscata a Metà Strada (prima parte)
pubDate: 2025-12-11T14:43:35.932Z
tags:
    - htk
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
1 capitoli in coda totali (1 Matteo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Siamo quasi arrivati. Ho sentito che non molto tempo fa si sono svolte le nozze del re di Chambord e che diversi imperi avevano mandato maestri a creare problemi. In effetti, si dice che siano intervenuti perfino esperti della Sacra Chiesa.
Alla fine, sono stati distrutti dagli abitanti di Chambord. Sembra che questo regno non sia così semplice come sembra, faremmo meglio a stare attenti." Avvertì con preoccupazione un membro d’élite di classe lunare di circa 50 anni dai capelli grigi.


Oliveira, un membro d'élite di classe lunare che sembrava un mercenario muscoloso, rise e ignorò tutte le sue preoccupazioni: "Ah ah! Maestro Capelli d'Argento! Come può credere a voci così ridicole? Sembra che più si invecchia, più si ha paura."


"Ahah! Sì! Le voci dicono che Chambord abbia più di dieci potenti membri d'élite di classe lunare conosciuti come i Cavalieri dello Zodiaco e ci sarebbero persino Signori di classe Solare a proteggere il regno.
Ridicolo... Pensateci! Persino il suo impero padre, Zenit, non è così potente!! Chambord è solo un regno affiliato di primo livello che ha attirato l’attenzione solo di recente. Quanto potere può avere?
Secondo me, potremo uccidere questi sporchi chambordiani come se fossero formiche!" O'Henry, di circa 30 anni, era arrogante, ma era solo al livello di Luna Nuova e la sua coltivazione sembrava instabile.


"Sì, ragazzi, non preoccupatevi. Acceleriamo il processo. Il nostro obiettivo è uccidere tutti i maestri di Chambord e spazzare via tutti i loro ufficiali prima che il signor D'Alessandro arrivi a San Petersburg. Dobbiamo coordinarci bene e stabilire subito il dominio. Faremo capire alle persone che sostengono questo sporco zenitiano Alexander che questa è la fine per loro!"


Zeman, che era basso e grasso, guardò Albeda, l'unico Signore di classe Solare nel gruppo, con un sorriso adulatore. I suoi occhi erano piccoli e la sua testa sembrava quella di un topo. Pensò per un po' e aggiunse: "Con il signor Albeda con noi, nemmeno gli dei potrebbero proteggere i chambordiani. Non abbiamo nulla di cui preoccuparci!"


Era chiaro che stesse lusingando Albeda.


Molti altri furono immediatamente d'accordo con Zeman. I membri d'élite di classe lunare che non avevano avuto la possibilità di parlare mostrarono tutti la loro ammirazione per questo Signore di classe Solare dell'Impero Anji. Erano tipi di persone a cui piaceva seguire chi era più potente e mancavano della dignità di un vero guerriero.


"Non possiamo affermarlo con certezza." Rispose Albeda con un'espressione arrogante e superiore. "Ho sentito che il re di Chambord è estremamente potente ed è già un Signore di classe Solare nonostante la sua giovane età.
È un talento straordinario. Sfortunatamente, si è unito alla Tribù del Mare e ha tradito l'umanità. È degno della mia attenzione e sono interessato ad affrontarlo. Tuttavia non abbiamo trovato tracce di lui e nessun altro è capace di suscitare il mio interesse.”


"Ahah! È vero! Signor Albeda, lei non deve fare nulla! Questo è solo un regno affiliato di livello uno in un impero di primo livello! Possiamo occuparcene noi!" Zeman seguì Albeda da vicino e adulò senza sosta.


"Sì! Possiamo fare tutto noi! Si dice che Chambord sia ricca. Dopo che avremo conquistato questa città, lei e il signor D'Alessandro potrete prendere tutti i tesori! Siamo già onorati di servirla!" Lusingò un altro.


"Non è necessario; potete dividervi i tesori di Chambord. È solo un piccolo regno, cosa potrebbero avere capace di attirare la mia attenzione e quella del Signor D'Alessandro?" Rispose Albeda con disprezzo. Anche se l'Imperatore di Anji lo aveva avvertito diverse volte di non sottovalutare i chambordiani, lui era un Signore di classe Solare orgoglioso; non credeva che questo regno affiliato potesse sorprenderlo.





