---
weight: 8491
title: Capitolo 849 - La Prima Vera Battaglia del Cavaliere dello Zodiaco dell’Ariete (prima parte)
pubDate: 2025-12-12T08:13:53.472Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
1 capitoli in coda totali (1 Matteo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Siamo qui per uccidervi!”


Il giovane vestito di nero con gli occhi strettamente serrati era pieno di intento omicida e pareva una spada tagliante. Non emanava fluttuazioni di energia, eppure riusciva a stare sospeso in aria. Questo superava la comprensione e l’immaginazione di tutti i presenti, dando una sensazione sovrannaturale.


Appena il giovane ebbe finito di parlare, senza scatenare energia guerriera, né pronunciare incantesimi elaborati, una forza strana iniziò a muoversi attorno. Era difficile da percepire come l'aria ed era estremamente pericolosa, facendo accelerare il battito cardiaco dei membri d’élite di classe lunare di Albeda.


Bam!


Riecheggiò un’esplosione familiare.


Materia cerebrale rossa e bianca si sparse in tutte le direzioni, come se qualcuno avesse pestato una pozzanghera di fango.


O’Henry, arrogante ma debole, seguì le orme di Flatter Zeman. Anche se aveva mantenuto la calma e la concentrazione, non poté cambiare il suo destino. Con un'espressione incredula stampata sul volto, anche la sua testa esplose come un'anguria fracassata. Come Zeman, il suo cadavere freddo precipitò dal cielo, impotente.


Per questo giovane vestito di nero, uccidere sembrava semplice come strappare erba!


“Che cos'è questa forza? È spaventosa!”


“Non posso fermarla!”


“È una forza disumana! Chi è questo giovane vestito di nero?”


“Non è energia magica, e non è neppure energia da guerriero. Potrebbe forse essere il potere di un dio?”


Questi membri d’élite di classe lunare, che poco prima erano baldanzosi e non vedevano l'ora di precipitarsi a Chambord per depredarla di ogni tesoro, adesso erano terrorizzati come galline di fronte ad aquile. Erano scossi nel profondo e indietreggiarono come la marea che rifluiva, creando una lunga distanza tra loro e questi quattro maestri misteriosi.


Erano tutti maestri potenti che avevano compreso alcune leggi della natura, e avevano sguardi acuti; era difficile sorprenderli, figuriamoci sconvolgerli. Eppure, oggi avevano visto un tipo di energia mai incontrata prima e al di là della loro comprensione, e ne erano terrorizzati.


In quanto Signore di classe Solare, Albeda era più esperto, ed esclamò con un sussulto: “Questa è... energia spirituale!”


Era più potente degli altri e la sua vista era più acuta. Dopo aver osservato per un po', finalmente comprese le proprietà energetiche di questo giovane di bell’aspetto con l’abito nero.


L'energia spirituale era unica. Richiedeva un talento raro e grandi opportunità nella vita per svilupparlo. Inoltre, chi la praticava doveva trovare un buon maestro esperto in energia spirituale, e anche il metodo per coltivarla era difficile da trovare. Per questo l’energia da guerriero e da mago erano le più comuni nel continente di Azeroth e raramente le persone imparavano ad usare l’energia spirituale.


Perciò Albeda rimase sorpreso di aver incontrato qualcuno che la usava e aveva raggiunto la classe lunare praticandola.


Mentre parlavano, arrivarono altri attacchi.


Il membro d’élite di classe lunare che sembrava un mercenario, Oliveira, improvvisamente ansimò, aprì la bocca e sputò una boccata di sangue. Poi il suo viso impallidì, barcollò come se fosse stato gravemente ferito.
Metà della sua testa si era infossata, e diversi fori spaventosi apparvero sul suo petto. Sembrava fosse stato colpito all'istante da molti attacchi e fu messo immediatamente fuori combattimento; non poté più continuare a restare in aria.


Anche questo Oliveira era uno dei membri d’élite di classe lunare che avevano fatto quei discorsi esagerati.


Era chiaro che, dopo Zeman e O'Henry, fosse diventato anche lui il bersaglio del giovane vestito di nero.


Dato che Albeda aveva rivelato la natura di quell'energia, i membri d’élite di classe lunare non erano più così timorosi. Tuttavia, temevano ancora per la loro vita, non avendo mai combattuto contro qualcuno dotato di un'energia spirituale così invisibile e che non lasciava tracce.





