---
title: Capitolo 849 - La Prima Vera Battaglia del Cavaliere dello Zodiaco dell’Ariete (seconda parte)
pubDate: 2025-12-12T08:13:53.479Z
tags:
    - htk
---


Il potente gruppo di questi nemici apparsi dal nulla fece calare il morale degli arroganti invasori, e uno dei membri d’élite di classe lunare non poté fare a meno di chiedere con voce tremula: “Chi siete? Cosa state facendo? Perché ci attaccate? C'è qualche malinteso?”


“Malinteso?” Il giovane vestito di nero teneva ancora gli occhi chiusi, come se non volesse vedere i brutti volti di fronte a sé. Dichiarò con tono gelido: “Sono Dessler, uno dei 12 Cavalieri dello Zodiaco di Chambord, il Cavaliere dello Zodiaco dell’Ariete. Pensate ci sia un malinteso?”


“Cavaliere dello Zodiaco?”


“Uno di loro?”


“Quegli sporchi chambordiani?”


“Sono davvero di Chambord. Non c'è da stupirsi... possibile che quelle voci siano vere? Com'è possibile? Il re di Chambord ha davvero al suo comando dodici potenti maestri con abilità uniche? Come... com'è possibile?”


I membri d’élite di classe lunare stranieri erano sconvolti.


I più astuti avevano già compreso la gravità della situazione.


Se i maestri sotto il sovrano di Chambord erano già così potenti, allora non avrebbero potuto realizzare il loro obiettivo. Se fossero andati avanti, le loro vite sarebbero state in pericolo mortale.
Tutto ciò che vedevano dimostrava che gli abitanti di Chambord erano già al corrente del loro piano e ben preparati. Il fatto che osassero tendere un'imboscata ad un gruppo con un Signore di classe Solare dimostrava quanto fossero sicuri della loro potenza e quanto deboli sembrassero i nemici ai loro occhi.


Queste persone venute con D’Alessandro erano tutte individui dalla volontà debole. Anche se erano tutti membri d’élite di classe lunare, non erano mentalmente così forti. Davanti a un pericolo inaspettato, volevano tutti ritirarsi.


Il Signore di classe Solare Albeda aveva percepito il cambiamento della situazione, e sapeva di non poter più restare in silenzio, doveva rinvigorire il morale. Ruggì: “Umpf! Siete solo un po’ di pagliacci! Come osate fermarci?
Potrei battere anche quel vile e spregevole re di Chambord! Anche se l'energia spirituale è strana, è solo una fonte di potere misera che il tempo ha lavato via. Quanto può essere potente? Ucciderò prima voi, e poi massacrerò quegli altri undici maledetti Cavalieri dello Zodiaco!”


Dopo aver gridato, raggi di luce verde si precipitarono fuori dal suo corpo come rampicanti in rapida crescita, e si scagliarono verso Dessler come un'onda verde, tentando di catturarlo.


Bam! Bam! Bam!


Risuonò una serie di esplosioni.


Il Cavaliere dello Zodiaco Dessler dell’Ariete corrugò la fronte, e pareti invisibili apparvero improvvisamente, come se lo spazio si fosse congelato. Tuttavia, queste barriere non riuscirono a bloccare i raggi di luce verde simili a viticci e furono tutte frantumate. Poi, i raggi di luce verde continuarono ad avanzare.


Dessler tremò e si accigliò ulteriormente. Ondate di energia spirituale invisibile divamparono dal suo corpo, creando forzatamente molte barriere.


Era un giovane dell’Isola del Crimine di Sangue, situata nel Mare della Fragranza, discendente di un eroe. Aveva perso l'onore della sua famiglia e i suoi cari, ma era stato salvato da Fei durante un momento critico ed era stato istruito dal sovrano, trasformandolo da un giovane debole in un membro d’élite di classe lunare.


Dal punto di vista di Dessler, Fei aveva completamente cambiato il suo destino e considerava il re come una figura paterna da proteggere anche a costo della vita. Così, quando aveva sentito i commenti offensivi del gruppo di membri d’élite di classe lunare, si era fatto prendere da furia omicida e aveva ucciso Zeman e O’Henry, per poi mettere fuori combattimento Oliveira, sconvolgendo i nemici.


Questa era la prima vera battaglia in cui Dessler si era trovato coinvolto da quando era diventato un esperto nell'energia spirituale.


Era solo un membro d’élite della Luna Nuova intermedia di settimo livello, ma aveva sconfitto consecutivamente tre maestri, dimostrando appieno la stranezza e la potenza dell'energia spirituale. Il suo titolo di uno dei Cavalieri dello Zodiaco era meritato e poteva rivaleggiare con guerrieri famosi di Chambord come Pierce, Drogba e Lampard.


Tuttavia, sebbene l'energia spirituale fosse unica, era lontano dalla classe Solare. I raggi di luce verde simili a vene continuarono a frantumare le sue barriere di energia spirituale e le punte affilate delle viti verdi stavano quasi per toccare la fronte di Dessler.


