---
weight: 850
title: Capitolo 850 - Questi sono i Maestri di Chambord (prima parte)
pubDate: 2025-12-12T08:13:53.481Z
tags:
    - htk
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
0 capitoli in coda totali (0 Matteo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Dessler scatenò tutta la sua energia spirituale senza trattenersi, e increspature apparvero nel cielo come fiori che sbocciavano. Tuttavia, non riuscì a bloccare quei fasci di luce simili a rampicanti.


"Uhm! Inutile verme! Muori!" Albeda rivelò un'espressione feroce.


Aveva intenzione di uccidere all'istante questo maestro di Chambord per sollevare il morale della sua squadra.


I membri d’élite di classe lunare dalla sua parte lo videro e non poterono fare a meno di sentirsi euforici.


Woosh!


In quel momento, un dardo blu sfrecciò nel cielo.


La temperatura nell'area calò drasticamente e apparve brina dal nulla. Ben presto, risuonò una serie di crepitii e si condensarono fiocchi di neve dall’aria umida. Prima che i fiocchi potessero cadere dal cielo, si ammassarono e si trasformarono in blocchi di ghiaccio per poi volare verso il basso come meteore.


Quegli invincibili fasci di luce, simili a vene verdi, furono spezzati da questo terribile freddo.


Crack! Crack! Crack!


Come serpenti velenosi tagliati a pezzi, quei fasci di luce furono in qualche modo congelati e furono ridotti in frammenti, perdendo all'istante la loro energia.


Tuttavia, quel dardo blu continuò a precipitarsi verso Albeda, trafiggendo all'istante la sua spalla destra.


Bam! Il sangue e la carne sfracellata schizzarono via dalla spalla destra di Albeda come una saetta di sangue.


"Ah... tu..." Albeda gridò di paura; aveva la sensazione di aver schivato per un pelo la morte.


Se non avesse scatenato tutta la sua forza per cercare di schivare, sarebbe stato trafitto alla gola.


Era una freccia terrificante.


In quanto Signore di classe Solare, nessun dardo ordinario avrebbe mai potuto minacciarlo, e nessuna arciere sarebbe stato in grado di fargli del male, ma quella freccia blu era speciale. Oltre ad essere estremamente gelida, conteneva anche leggi della natura. Una forza magnifica aveva preso di mira Albeda, e ora sarebbe stato ucciso sul posto se quella sensazione di morte non avesse stimolato il suo potenziale e non lo avesse spinto a schivare nel momento più critico.


Anche se i Signori di classe Solare avevano una forte vitalità, non sarebbero potuti sfuggire alla morte se fossero stati colpiti da quel dardo in un punto vitale.


Sebbene Albeda si fosse schivato in tempo e fosse sfuggito alla morte, la sua spalla destra era ancora ferita, e una scia di terribile energia gelida irruppe nei suoi canali energetici. La magia della brina azzurra viaggiò giù per il suo braccio e lo congelò, e la sua armatura magica si frantumò a causa della temperatura, staccandosi come corteccia d’albero secca.


"Tu... anche questa donna ha raggiunto la classe Solare?!"


Dopo aver percepito il numero di leggi della natura contenute nell'energia gelida, Albeda fissò quella bellissima donna con sgomento. Aveva percepito un’aura pericolosa da questa guerriera dai lunghi capelli rossi legati in una coda di cavallo e vestita con una corazza cremisi, ma non voleva crederci. A quanto pareva aveva intuito correttamente e questa donna era una Signora di classe Solare.


‘Oggi si metterà male…’ Pensò Albeda.


Tuttavia, la risposta ad Albeda fu un altro proiettile, un dardo rosso!


Freccia di fuoco!


Nessuno si aspettava che questa bellissima donna padroneggiasse due tipi di energia magica, fuoco e ghiaccio.


In un istante, l'energia fredda nell'aria scomparve, e quei blocchi di ghiaccio che si erano appena condensati e non erano ancora caduti dal cielo si sublimarono in una nebbia bianca. Poi, terrificanti ondate di calore si riversarono verso Albeda come se un nuovo sole fosse apparso di fronte a lui, e i membri d’élite di classe lunare sentirono i peli del corpo seccarsi e arricciarsi.


Il drastico aumentò di temperatura inflisse molti danni al gruppo.


Oliveira, che era già stato gravemente ferito dall'energia spirituale di Dessler, si era un po' ripreso e stava cercando di resistere, ma gridò e cadde dal cielo come un aquilone rotto quando avvenne il drastico cambiamento dal freddo a caldo.







