---
weight: 8502
title: Capitolo 850 - Questi sono i Maestri di Chambord (seconda parte)
pubDate: 2025-12-12T08:13:53.482Z
tags:
    - htk
---


Anche il Signore di classe Solare Albeda gridò mentre mostrava un'espressione sbalordita. Senza osare trattenersi, scatenò la sua energia del guerriero, e la luce verde sembrò illuminare metà del cielo.


Coltivava l'energia dell'elemento legno, e questo gli garantiva una forte vitalità e una velocità di recupero più rapida. Dopo una serie di crepitii, la luce verde avvolse l'energia azzurra della brina e poi germogli di carne spuntarono dalla sua spalla destra, creando rapidamente nuove ossa, carne e pelle, come se avessero vita propria.


In pochi secondi, crebbe un nuovo braccio, e Albeda si riprese.


I Signori di classe Solare avevano compreso le leggi della natura e avevano abilità sovrannaturali. Le loro ossa, carne e organi interni erano stati raffinati molte volte ed erano molto più potenti del normale, il che significava che erano capaci di rigenerarsi. I maestri dell'elemento legno in particolare avevano una vitalità più forte e una velocità di recupero più rapida rispetto ad altri Signori di classe Solare, e non era difficile far ricrescere una parte del corpo in breve tempo.


Dopo essersi ripreso, Albeda iniziò a sfrecciare rapidamente come un pazzo. Continuò a viaggiare attraverso lo spazio e teletrasportandosi a breve distanza usando le leggi della natura per schivare quella terrificante freccia di fuoco. L'incredibile quantità di calore e onda d’urto della freccia lo avevano scioccato e non osò affrontare direttamente il proiettile.


Iniziò a svolgersi una battaglia sorprendente e spettacolare.


Quella bellissima donna rimase sul posto e incoccò il suo arco, scagliando frecce che avevano vari attributi elementali mantenendo un'espressione calma. I suoi dardi sfrecciavano con un ritmo incalzante e mistico. Permeate da potente energia contenuta, le frecce disegnavano molti archi strani nel cielo e si precipitavano verso Albeda.


Questo Signore di classe Solare dell'Impero Anji ruggiva continuamente e cercava di sfuggire ai dardi, ma non ci riusciva mai.


"Uccideteli! L’ha ordinato sua maestà! Non lasciatene scappare nemmeno uno!”


Disse improvvisamente il giovane bello simile a un elfo, che aveva lunghi capelli neri e stava in lontananza in silenzio. Mentre apriva la mano, un pugnale nero dalla forma strana apparve sul suo palmo. Un momento dopo, scomparve senza preavviso, come se si fosse dissolto nell'aria. Non rimase nemmeno una traccia di aura e sembrava che questo giovane non fosse mai stato qui.


L’abilità di un assassino!


"Attenzione! Quel giovane è un assassino! Potrebbe essere uno dei terrificanti assassini delle Quattro Pugnali al comando del sovrano di Chambord..." Il Maestro dai Capelli d’Argento, che era preoccupato fin dall'inizio, gridò per avvisare i suoi compagni.


Sfortunatamente, il suo avvertimento arrivò un po' in ritardo.


Non appena questo giovane vestito di nero simile a un elfo scomparve, una scia di sangue apparve tra la folla dei membri d’élite di classe lunare stranieri.


Un membro d’élite di classe lunare barbuto sulla quarantina si mise le mani al collo e emise una serie di bassi ruggiti come un animale a cui era stata tagliata la gola. Mentre lottava, una luce grigia di disperazione apparve nei suoi occhi.


Prima che potesse rendersi conto di cosa stesse succedendo, era rimasto gravemente ferito.


La capacità di recupero dei membri d’élite di classe lunare era di gran lunga inferiore a quella dei Signori di classe Solare, e non potevano rigenerare istantaneamente carne e ossa. Dato che la gola era una parte vitale del corpo umano, quell'uomo sarebbe stato spacciato se non avesse ricevuto erbe divine o cure magiche.


"Salvatelo, presto!" Urlò come un pazzo qualcuno.


Tuttavia, il mietitore di vite nell'oscurità non avrebbe dato loro quella opportunità.


Un'ombra nera lampeggiò improvvisamente e una ferita sanguinante apparve sul petto di questo membro d’élite di classe lunare.


Bam! Apparve un grosso buco sanguinante e il suo cuore esplose. Una lesione fatale del genere lo fece disperare, e non c'era via di ritorno per lui.


Il cadavere ancora caldo cadde a terra con il sangue che sgorgava dalla ferita.


"Ahahah! Nessuno può sfuggire al Tocco Infernale! Ci sono solo anime sotto la mia lama! Non mostrerò nessuna pietà!" La voce di quel giovane simile a un elfo riecheggiò nel cielo.

