---
weight: 851
title: Capitolo 851 - Attaccare Insieme (seconda parte)
pubDate: 2025-12-17T14:58:25.172Z
tags:
    - htk
---


Quando guardò in basso, vide rivoli di sangue scorrere dal suo collo e dal suo petto!


L'energia vitale lo abbandonò all'istante e il suo cadavere freddo cadde direttamente al suolo.


"Non è morto!"


"Com'è possibile?"


"Impossibile! Com'è che non è morto? È un mostro immortale?"


Shock e panico si diffusero tra la folla come una malattia incurabile.


"Ahahahaha! Branco di pagliacci ignoranti! Come osate provare a sfidare il mio signore a questo livello? Come osate irrompere nel territorio di Chambord? Volete proprio suicidarvi! Oggi, la lama fredda del Tocco Infernale non può permettere a persone ignoranti, spudorate e malvagie come voi di farla franca!"


Quando quella risata familiare e terrificante risuonò come la chiamata del cupo mietitore, il mortale lampo di luce nera riemerse.


Il sangue scorreva e le grida risuonarono di nuovo.


I membri d'élite di classe lunare nel cielo si scansavano e cadevano come paglia in un tornado, così impauriti che sentivano l'anima abbandonare il corpo.


Anche se la forza di questo assassino di Chambord non era tirannica, era troppo veloce e la sua tecnica di occultamento era difficile da vedere. Era impossibile individuarlo e seguirlo, rendendo la situazione difficile da gestire.


Boom! Boom! Boom!


Allo stesso tempo, esplosioni assordanti risuonarono dall'alto. I due Signori di classe Solare stavano già combattendo ed erano saliti ad una quota più elevata. Anche se erano lontani, le onde d’urto della loro battaglia li raggiunsero, scuotendoli fino al midollo. In quel momento, nessuno sapeva chi fosse in vantaggio.


Come un fantasma, Inzagi si mostrava di tanto in tanto, e disse ai suoi due compagni con disappunto: "Voi due, smettetela di stare lì a guardare. Attacchiamo insieme e occupiamoci di questi bastardi. Il signor Brook ha dato l'ordine, dobbiamo arrivare a San Petersburg il prima possibile."


Più lontano, Dessler, che era rimasto in silenzio per un po', usò di nuovo la sua tecnica dell'energia spirituale, e diversi membri d'élite di classe lunare si bloccarono rivelando espressioni di dolore. In quel momento, Inzagi sfrecciò via ai loro lati come un fulmine, portandosi via all'istante le loro vite.


Quando Dessler e Inzagi si coordinavano, erano una combinazione perfetta!


"Ah, spero che gli dei mi perdonino per il sangue che sto per toccare. La spada di Jessie uccide per proteggere, e io colpisco il male e non le persone.” Recitò il giovane sacerdote con fervore, mostrando un'espressione piena di pietà, ma i suoi colpi erano spietati.


Un enorme paio di ali d'argento create dal potere sacro si spiegarono all'istante dalla schiena di Jessie, e ogni piuma era distinta e affilata come se avesse una vita propria. L’apertura alare arrivava a più di cento metri, manifestando una quantità terrificante di potere sacro e lo fece sembrare un angelo o un dio che discendeva dal cielo. Sembrava dignitoso e inviolabile.


Ali della Benedizione! Era una delle tecniche supreme di Jessie!


Un attimo dopo, questo bel sacerdote ruggì e molte piume sacre bianche caddero dalle sue ali. Poi, si trasformarono in spade di luce affilate e indistruttibili, scagliandosi verso quei membri d'élite di classe lunare terrorizzati.


"Ah..."


"No! Aiuto!"


"Perdonatemi! Mi arrendo! Mi sbagliavo..."


Mentre una pioggia di sangue cadeva dal cielo, risuonò una serie di grida e suppliche.


Jessie era al picco della Mezzaluna da diverso tempo ed era molto più potente di Inzagi e Dessler. A parte i Signori di classe Solare di Chambord come Fei, solo il Cavaliere dello Zodiaco del Leone, l'ex esperto numero uno della città, era più forte di lui.


Di conseguenza, lo scontro fu deciso non appena Jessie attaccò.

