---
weight: 8521
title: Capitolo 852 - Discussione nel Quartier Generale Militare Imperiale (prima parte)
pubDate: 2025-12-19T10:21:58.270Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Inoltre, Jessie era un sacerdote e rappresentava anche l'intera Sacra Chiesa. Era un’organizzazione dalla potenza gigantesca che nessuno osava sottovalutare.


La maggior parte di questi membri d’élite di classe lunare erano tutti maestri indipendenti. Sebbene non potessero capire perché un sacerdote così potente fosse un membro di Chambord, non avrebbero osato opporsi alla Sacra Chiesa per nessuna ragione! In effetti, non si azzardarono nemmeno a contrattaccare!


Una volta che si impaurirono, il loro morale crollò!


Dopo che i maestri di Chambord uccisero senza pietà i pochi membri d’élite di classe lunare che stavano contrattaccando, questo gruppo di persone radunato temporaneamente finalmente collassò; era inevitabile.


Come cani randagi, scapparono in tutte le direzioni cercando di fuggire.


Era una scena tragica.


Se fossero stati in grado di raggrupparsi sotto la guida di un buon capo, forse avrebbero potuto sfruttare il loro vantaggio numerico. Ma sfortunatamente per loro, non appena il primo fuggì, gli altri non riuscirono più a mantenere fronte unito e a difendersi.


La decina circa di membri d’élite di classe lunare che erano sopravvissuti fino a quel momento si trasformarono tutti in linee di luce e fuggirono in tutte le direzioni.


Jessie, Dessler e Inzagi erano in completo vantaggio, ma era impossibile per loro uccidere tutti gli invasori. Dopotutto, erano solo in tre e non potevano clonarsi!


"Non importa, non dobbiamo inseguirli."


Inzagi smise di muoversi e guardò i pochi nemici che volavano già lontani nel cielo. Rise, "Possiamo lasciare vivere questi codardi e diffonderanno la notizia di quanto è potente Chambord. Allora, meno idioti proveranno a venire a prenderci in giro! Anche se non abbiamo paura, è fastidioso occuparsene sempre!"


Dessler annuì leggermente e si fermò anche lui; era chiaro che fosse d’accordo con lui.


Jessie sorrise e dichiarò: "Spero che il cielo mi perdonerà per i miei peccati. Davvero non voglio ucciderli."


Sia Inzagi che Dessler rimasero senza parole e pensarono: ‘Non è stato lui, che ha detto di amare la pace, ad uccidere più persone? Ha fatto un cenno e ha ucciso diversi membri d’élite di classe lunare! Ha il coraggio di dire che non vuole uccidere?’


Dopo aver passato del tempo insieme, avevano capito che questo giovane sacerdote sembrava gentile ma in battaglia era davvero testardo. Una volta che aveva deciso qualcosa, nemmeno nove draghi potevano farlo ritirare.


In quel momento, esplosioni scioccanti risuonarono dal cielo percorso da raffiche.


Con gli occhi ben chiusi, Dessler sollevò leggermente la testa, "guardò" la battaglia in alto e disse esitando: "Dovremmo intervenire e aiutare Sua Altezza Elena?"


Il sacerdote Jessie non poté fare a meno di sorridere.


D'altra parte, Inzagi spiegò pazientemente la situazione al suo coetaneo che si era unito a Chambord non molto tempo fa: "Non preoccuparti. Quell'Albeda dell'impero Anji è solo un Signore di classe Solare Sole del Mattino, e il suo livello non è stabile.
La regina Elena è avanzata di stadio molto tempo fa ed è probabilmente al di sopra, allo stadio del Sole Nascente.
Potresti non saperlo, ma Sua Altezza Elena è una guerriera di talento ed è inferiore solo a sua maestà Alexander. Lei è la maestra numero due di Chambord e Albeda non è alla sua altezza!"


Non appena disse queste parole, una pioggia di sangue cadde dal cielo.


Poi, le esplosioni create dalla luce verde, dal fuoco e dal ghiaccio in collisione scomparvero improvvisamente.


Mentre una luce rosso brillante lampeggiava, i tre giovani ebbero la sensazione che la loro vista si fosse offuscata per un momento. La Valkyria Elena in armatura rossa apparve davanti ai tre trattenendo il Signore di classe Solare Albeda. Quest’uomo era ancora vivo, ma era già svenuto!


La forza di Elena andava anche al di là della stima più ottimistica di Inzagi. Di fronte a questa Valkyria talentuosa ed esperta, Albeda non era nemmeno riuscito ad usare la sua Anomalia Solare. Se non avesse voluto catturarlo vivo, sarebbe stata in grado di uccidere il suo avversario con meno di dieci frecce!







