---
title: Capitolo 853 - La decisione del primo principe Arshavin (terza parte)
pubDate: 2025-12-26T18:24:59.814Z
tags:
    - htk
---


Per un momento, tutti guardarono questo principe che era rimasto seduto lì senza esprimere la sua opinione.


In quel momento, la posizione del primo principe nel quartier generale era suprema.


Sebbene non fosse stato confermato come successore al trono, controllava ancora la Legione Sangue di Ferro, la legione numero uno del paese che era ritenuta invincibile. Inoltre, poteva muovere cinque delle dieci legioni principali, ed era responsabile dell'addestramento delle nuove reclute e della formazione di nuovi eserciti. Perciò, aveva il controllo su più della metà dei soldati di Zenit.


Con la sua posizione elevata e il suo talento militare, Arshavin era senza dubbio la figura più influente nel quartier generale militare imperiale. Nell'ultimo periodo, qualsiasi parola dicesse Arshavin veniva presa come decisione finale.


In quel momento, i giovani ufficiali militari sembravano arrabbiati, ma impotenti.


Il Dio della Guerra di Zenit era l'orgoglio dell'impero e quasi tutti gli ufficiali militari lo ammiravano. Tuttavia, c'era l'inconciliabile risentimento tra lui e il re di Chambord. Psicologicamente parlando, la decisione del primo principe sarebbe stata prevedibile.


Nobili come Andrew Semak e Diarra non riuscivano già a nascondere i loro sorrisi; tutto rientrava nei loro calcoli.


Questa era un'ottima opportunità per mostrare al primo principe la loro lealtà.


Tuttavia, Arshavin, che era rimasto in silenzio fino ad allora, sollevò lentamente la testa, e osservò Diarra con un bagliore tagliente negli occhi. Quando questo crudele serpente velenoso si sentì a disagio, Arshavin disse con leggerezza: "Tu non meriti di apparire in un luogo onorabile e glorioso come il quartier generale militare imperiale!"


"Eh?" Diarra e Semak per un momento non capirono la situazione, e rimasero sbalorditi, non sapendo cosa fare.


"Fin dalla fondazione di Zenit, i suoi generali e i suoi soldati sono morti sul campo di battaglia senza sottomettersi!”


Il mantello di Arshavin svolazzò mentre lui si alzava e continuò a parlare emanando una presenza maestosa nonostante il suo corpo non troppo muscoloso.


"Il re di Chambord è il Grande Guerriero Imperiale di Zenit. Anche se deve essere punito, dovrebbe essere una decisione della famiglia reale. Quando mai spetta ad altri puntare il dito? D’Alessandro è il secondo discepolo del Grande Guerriero Continentale? E allora? Zenit ha quasi un milione di soldati, e siamo draghi giganti e leoni feroci. Domani mattina lo affronteremo e basta!”


Quello che disse elettrizzò istantaneamente le persone nella stanza.


In quel momento, anche se non era così imponente, il Dio della Guerra di Zenit emanò uno splendore ineguagliabile. Senza bisogno di effetti aggiuntivi, le poche parole che pronunciò furono sufficienti a stordire le persone. In quel momento, gli indecisi si sentirono in colpa e provarono vergogna.


"Sua Altezza, lei... allora il re di Chambord... voi..." Diarra non si aspettava che il primo principe reagisse così.


In effetti, nessuno se lo aspettava.


"Trasmettete il mio ordine! Arrestate Semak e Diarra! Sono accusati di alto tradimento e saranno giustiziati mediante impiccagione. Dopo la loro morte, saranno decapitati per fare da monito agli altri!" Disse il primo principe con intento omicida e senza esitazione, la sua espressione era gelida come quella di un demone.


Poi, risuonò una serie di passi uniformi, e squadre di soldati in uniforme e armatura nera irruppero nella sala delle riunioni come un'ondata.


Sorprendentemente, erano i soldati della Legione Sangue di Ferro. Le persone nella riunione non avevano idea di quando avessero sostituito le guardie ordinarie.


In quel momento, i soldati d'élite avevano circondato la sala delle riunioni con le armi alzate, ed emanavano un’aura assassina se fossero pronti a uccidere.


Stava per succedere qualcosa di grosso!


‘Che il primo principe... voglia iniziare una ribellione? Osa circondare il quartier generale militare imperiale con i suoi soldati?’  Pensavano le persone.


"No! Sua Altezza! Ci perdoni!"


"AH! Non può uccidermi! Anche se è un principe di Zenit, non ha l’autorità di uccidermi..."


Diarra e Semak strillarono.


