---
weight: 853
title: Capitolo 853 - La decisione del primo principe Arshavin (seconda parte)
pubDate: 2025-12-26T18:24:59.813Z
tags:
    - htk
---


"Sì! Questi tipi coraggiosi ma senza cervello seguono solo le emozioni, non la logica!" Un nobile con un pizzetto rise con disprezzo.


Un altro funzionario influente sogghignò e disse: "Eheheh, Alexander ha tradito l'onore dei suoi antenati e ha tradito l’umanità cospirando con la Tribù del Mare, il nemico di tutta l’umanità! Dovremmo allontanarci da lui il prima possibile."
Si chiamava Diarra, sosteneva Semak e in passato aveva anche avuto il controllo della regione meridionale.


Dopo aver detto questo, guardò i giovani ufficiali militari con un sorriso maligno e aggiunse: "È strano. Perché cercate di proteggere così tanto il re di Chambord? Potrebbe essere che abbiate cospirato con lui da tempo? Sospetto che anche voi abbiate complottato con la Tribù del Mare!"


Era una sciocchezza, ma gettò fango su questi giovani ufficiali coraggiosi e sanguigni senza esitazione, calunniandoli senza alcun fondamento.


"Voi…" Gary Cahill, che aveva parlato per primo, era così arrabbiato che non riusciva a trovare le parole per ribattere.


In quel momento, questi nobili feroci come serpenti non stavano pensando al bene di Zenit e cercavano di danneggiare i loro nemici politici. Erano stupidi e spudorati.


"Cosa? Non avete niente da dire?" Diarra sogghignò e incalzò Cahill: "A mio parere, ne avrete già parlato con il re di Chambord e avete intenzioni malvagie. Anche se sembrate appassionati e apparentemente pensate a Zenit, siete tutti crudeli e cercate di perseguire i vostri obiettivi personali. Se la famiglia reale di Zenit e D’Alessandro entrano in conflitto, scoppierà il caos, e questo gioverebbe enormemente al regno di Chambord, un nuovo paese in ascesa. Dopotutto, il potere di questo regno supera la soglia massima consentita a un regno affiliato di primo livello."


"Assurdità! Stai solo facendo accuse infondate!" I giovani ufficiali militari erano così furiosi che stavano per esplodere di rabbia.


"Umpf Volete ancora tirare fuori altre scuse? Sciocchi!" Diarra improvvisamente alzò la voce e impedì ai giovani ufficiali militari di parlare.


Piuttosto che lasciarli parlare, si girò di scatto e si avvicinò rapidamente al primo principe Arshavin, il Dio della Guerra di Zenit, che sedeva a capotavola e rifletteva in silenzio.


Fece rapporto con passione e rispetto: "Sua Altezza, il re di Chambord è ormai un criminale, e tutti nella regione lo sanno. È veramente senza vergogna, e ha offeso molti imperi sul continente. Questo re è arrogante, disprezza la famiglia reale, ed ha fatto irruzione a San Petersburg senza chiedere il permesso.
Ha compiuto molte azioni malvagie ed è come un tumore per Zenit. Consegnare questo furfante a persone come D’Alessandro può solo giovare alla famiglia reale e a Zenit nel suo insieme. In questo momento, tutti i funzionari di vertice sono d'accordo con questa decisione. Sua Altezza, ha l'ultima parola! Questi sporchi ufficiali di basso rango stanno tramando qualcosa e il palazzo dei Cavalieri Imperiali dovrebbe arrestarli e interrogarli."


Nella sala delle riunioni, si manifestavano espressioni di ogni tipo.


Tutti sapevano che tra il re di Chambord e il primo principe c'era un profondo rancore, quasi impossibile da risolvere.


Il principe più anziano Arshavin aveva cercato di eliminare l’influenza di Fei dalla città delle Due Bandiere e imprigionare quegli ufficiali militari che parteggiavano per il sovrano Alexander. Allora, il re di Chambord si era infuriato, si era precipitato a San Petersburg e aveva minacciato senza pietà il primo principe di fronte a tutti gli abitanti della città… Quei due uomini erano come acqua e fuoco; non andavano d'accordo!


Diarra aveva menzionato appositamente quell’incidente, cercando deliberatamente di istigare il conflitto. Era chiaro che volesse far emergere la rabbia in Arshavin e punire questi giovani ufficiali militari sanguigni.


Era una mossa crudele.







