---
weight: 855
title: Capitolo 855 - La Notte di Sangue (seconda parte)
pubDate: 2026-01-01T09:24:50.146Z
tags:
    - htk
---


"Questa fu una notte piena di missioni impossibili ed esecuzioni. I due principi che combattevano ferocemente per il trono, Arshavin e Dominguez, unirono le forze e collaborarono per l'unica volta nella loro vita. Insieme, alzarono il coltello del macellaio contro i nobili corrotti che avevano goduto di onori e privilegi in passato.
D'altra parte, i nobili che tramavano tra loro non erano affatto consapevoli della situazione. I guerrieri sotto il controllo dei due principi distrussero all'istante tutte le fazioni che erano incerte riguardo a Zenit e che avevano cercato di arrendersi ai nemici, comprese le famiglie nobili che avevano giurato fedeltà ai due principi.
In questa notte di sangue, molte antiche famiglie nobili furono ridotte in cenere. Senza dubbio, questa notte fu l'operazione più grande che Zenit intraprese contro i nobili corrotti. Questa fu anche una spietata e crudele purificazione.
Se l'Impero di Zenit voleva sopravvivere in questa Era del Caos, era necessario recidere i tumori marci e corrotti. I due intelligenti principi raggiunsero un accordo sulla questione e ciò fu la base della loro cooperazione".


Alcuni degli storici e accademici rifletterono ancora più approfonditamente su questo evento.


"Fin dall'ascesa improvvisa del re di Chambord, la pratica dell'esecuzione di massa dei nobili corrotti cominciò a diffondersi. Si può dire che il sovrano di Chambord abbia avuto una certa influenza sulla Notte di Sangue.
Dopo più di 100 anni di crescita, Zenit era passato da un regno affiliato a un impero, e il suo antico corpo cominciava a invecchiare e a decadere; aveva un urgente bisogno di una drastica purificazione.”


“L'accusa di tradimento contro il sovrano di Chambord fu il catalizzatore di questa trasformazione. Naturalmente, anche il silenzio dell'Imperatore Yassin fino ad un certo punto era un permesso indiretto a questa operazione.”


“Per un po' di tempo, le persone non riuscirono a capire l'atteggiamento che il geniale Imperatore Yassin aveva nei confronti dei principi. Non riuscirono neanche a capire perché questo saggio sovrano fosse così tollerante verso il sovrano di Chambord così imprevedibile. Tutti questi segreti furono rivelati solo verso la fine dell'Era del Caos.”


...


La potenza del Senato Imperiale non poteva essere ignorata ed era controllato da molte fazioni nobiliari.


Quando l'impero era stato appena fondato, il senato era stato creato per radunare e tranquillizzare i nobili e varie forze locali. Quando l'Imperatore Yassin era nel suo periodo d'oro, questa organizzazione era un povero pezzo decorativo nella sfera politica. Era il luogo dove molti vecchi nobili passavano gli ultimi momenti della loro vita.


Tuttavia, mentre la forza dell'Imperatore Yassin era calata improvvisamente, e cominciava a lasciare andare il controllo su molte questioni a causa della sua malattia, il senato imperiale aveva cominciato ad avere un potere che non era destinato ad avere! I nobili cominciarono a dividere il potere e il privilegio della famiglia reale e del quartier generale dell'esercito imperiale, e cominciò ad avere un'influenza significativa sulle decisioni critiche di Zenit. Era come la seconda potenza dopo la famiglia reale.


Il senato imperiale aveva cercato di influenzare la decisione riguardo all’accusa di tradimento del sovrano di Chambord. I nobili volevano mantenere lo status quo e preservare i propri interessi, e non desideravano che scoppiasse una guerra totale. Per non entrare in pieno conflitto con una figura aggressiva come D'Alessandro, i nobili non esitarono a danneggiare gli interessi di Zenit.


Ieri, il senato imperiale invitò gli emissari dei 22 imperi all’incontro.


I nobili arroganti e avidi continuarono a sfidare la maestà della famiglia reale, e questo portò loro guai dalle conseguenze letali.


Quando la notizia delle esecuzioni spietate nel quartier generale e nelle case di vari nobili raggiunse il senato imperiale, le residenze dei membri principali così come le strutture principali del senato ormai erano state tutte circondate dai soldati della Legione Sangue di Ferro o della pattuglia imperiale, già sporche di sangue.


Risuonarono delle grida e i nobili terrorizzati, nei loro abiti sgargianti, divennero tutti fantasmi sotto le lame dei soldati.

