---
weight: 856
title: Capitolo 856 - Malvagità (prima parte)
pubDate: 2026-01-04T17:08:31.788Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Palazzo principale del senato imperiale.


Le mura difensive esterne erano in pietra, alte circa quattro metri, e proteggevano la struttura su tutti i lati. Era di per sé una fortezza indipendente e visto che i due principi mantennero bene il segreto, il senato imperiale non si accorse di nulla.


Quando i soldati irruppero, seminarono scie di cadaveri e, dopo il panico iniziale, chiusero il cancello con le forze rimanenti. Dato che i meccanismi difensivi del senato imperiale erano ben mantenuti, anche se aveva perso la maggior parte delle sue forze armate, riuscì comunque in qualche modo a mantenere la fortezza inviolata.


Un nobile nel suo sfarzoso abito stava in piedi su una piattaforma all'interno della fortezza e interrogava con arroganza e rabbia: "Che audacia! Osate attaccare e assediare il senato imperiale? Volete commettere alto tradimento?"


Woosh!


La vibrazione della corda di un arco fu la risposta alla sua domanda.


Una freccia scoccata da una balestra potente trapassò all'istante la gola del nobile, uccidendolo immediatamente.


Senza proferire parola, i soldati della Legione Sangue di Ferro e della pattuglia imperiale iniziarono ad assediare aggressivamente questa fortezza.


Dopo questi giorni di accumulo, il risentimento tra l'esercito e il senato imperiale aveva raggiunto il punto di ebollizione, perché i soldati odiavano il senato per la sua codardia e per i tanti accordi vergognosi ed egoistici di quei nobili corrotti.
Dato che il senato imperiale controllava alcune legioni e forze armate, era cruciale eliminare gli uomini corrotti che lo controllavano. Altrimenti, se la notizia di questa operazione fosse trapelata prima che il piano venisse attuato, i comandanti loro alleati avrebbero potuto scatenare una ribellione su vasta scala e la situazione sarebbe sfuggita di mano.


Per un momento, le grida risuonarono nel cielo.


La fortezza in cui si trovava il senato imperiale sembrava una piccola barca sull'oceano durante una tempesta, sul punto di capovolgersi da un momento all'altro.


"Si stanno ribellando! Si stanno ribellando! Osano assediare il senato imperiale! Questi maledetti traditori! Questi soldati dovrebbero essere tutti impiccati, insieme alle loro famiglie!"


"Perché? Perché sta succedendo?"


"Che cosa dovremmo fare? Non possiamo resistere! Non possiamo più difenderci!"


All'interno della fortezza, i nobili membri del senato imperiale, di solito arroganti, ora sembravano avviliti e terrorizzati. Le loro gambe si erano afflosciate e i loro volti erano impalliditi per l'estrema ansia.


"State zitti! Perché gridate? Maledizione! Sono della Legione Sangue di Ferro e della pattuglia imperiale! Com’è possibile? Quei due idioti, Arshavin e Dominguez, stanno collaborando? Maledizione! Osano iniziare un ammutinamento militare?"


Un anziano cupo, con capelli grigi pettinati all'indietro e un naso aquilino, stava in piedi su un punto elevato e guardava i soldati che caricavano come un'inondazione. Rivelò un sorriso freddo sul suo viso rugoso.


"Signor presidente, cosa dovremmo fare? Il muro difensivo è basso e può bloccarli solo per poco. Presto questi soldati entreranno qui! Siamo impreparati; abbiamo solo meno di 2.000 soldati con noi. Dobbiamo essere decisi!" Sei nobili, anch'essi in abiti sontuosi, stavano accanto al presidente del senato imperiale. Di solito arroganti e cupi, ora erano nel panico.


"Eh eh eh, Dominguez e Arshavin, quei due maledetti ragazzini vogliono sbarazzarsi di noi una volta per tutte. Allora, non possono biasimarci. Questi sono solo soldati ordinari; cosa possono fare? Non dimenticate, noi del senato imperiale abbiamo tre membri d'élite di classe lunare come nostri guardiani. Per loro sarà semplice portarci via da qui!"


Il presidente del senato imperiale sembrava a suo agio e non era preoccupato.


Sentendo le sue parole, gli altri nobili tirarono finalmente un sospiro di sollievo. Giusto! Avevano tre membri d'élite di classe lunare dalla loro parte e uno di loro era un vecchio mostro famoso a San Petersburg. I soldati ordinari non potevano far loro nulla.


Vedendo la battaglia tragica e a senso unico che si svolgeva sotto di loro, il presidente del senato imperiale rifletté per un momento e disse, digrignando i denti: "Tuttavia, sarebbe troppo facile per quei due maledetti ragazzini se ce ne andassimo così."







