---
title: Capitolo 857 - Che Tecnica di Pugno è Questa? (seconda parte)
pubDate: 2026-01-07T14:14:52.209Z
tags:
    - htk
---


Anche se sembrava piccolo, la sua voce era maestosa, e rimbombò per tutto il campo di battaglia, facendo ronzare le orecchie dei soldati di entrambe le fazioni.


Tutti rimasero sbalorditi e trattennero il fiato istintivamente.


Questo ragazzo sembrava immaturo, ma sembrava che la sua forza fosse impressionante. La sua voce era forte e induceva negli altri un senso di paura.


Un ufficiale della pattuglia imperiale riconobbe il ragazzo nel cielo e gridò con piacevole sorpresa: "Ah! È sua altezza Luffy! È il discepolo del Grande Guerriero!"


Istantaneamente, i soldati della Legione Sangue di Ferro e della pattuglia imperiale esultarono immediatamente e i loro cori risuonarono lontano.


"Il signor Sutton è invincibile!"


"Cavaliere del Sole Dorato! Cavaliere del Sole Dorato!"


"Sua altezza Luffy combatte al nostro fianco! Fratelli, all'attacco! Uccidete questi bastardi che osano insultare il Grande Guerriero!"


"Uccideteli! Difendete l'onore dello Zenit! Il Grande Guerriero Alexander è con noi!"


Le acclamazioni erano forti come tuoni e il morale dei soldati della Legione Sangue di Ferro e della pattuglia imperiale salì alle stelle.


Dopo la battaglia difensiva di San Petersburg, Chris Sutton era diventato uno degli idoli dei soldati zenitiani per il suo coraggio e la sua sete di battaglia. L’arrivo dell’eroe che aveva combattuto i nemici a fianco del re di Chambord e che aveva ricevuto i suoi elogi entusiasmò i soldati.


Sebbene Luffy fosse ancora giovane, era il figlio di Una Spada e il discepolo del Grande Guerriero Imperiale. La sua comparsa simboleggiava l'arrivo del suo maestro Alexander ed era un grande onore per i soldati.


Di conseguenza, i soldati della Legione Sangue di Ferro e della pattuglia imperiale caricarono le truppe del senato senza paura, ormai le mura difensive sembravano traballare sull'orlo del collasso.


"Lasciate fare a me!"


Gridando, Luffy scese giù dal cielo.


Non era ancora un membro d’élite di classe lunare e poteva galleggiare a mezz’aria solo grazie all’aiuto del Cavaliere del Sole Dorato.


Quindi, il suo improvviso balzo da centinaia di metri in aria sbalordì tutti.


Boom! La polvere sul terreno si sollevò e schegge di pietra sfrecciarono in tutte le direzioni; sembrava che una roccia di diecimila chili fosse caduta dal cielo. Tutti i soldati vicini al punto in cui Luffy atterrò indietreggiarono istintivamente.


‘Anche se fosse fatto di metallo, dovrebbe essersi fatto un po’ male, no?’


‘Potrebbe essere che Luffy abbia perso la testa per via dell'insulto del presidente del senato al suo maestro?’


Proprio mentre la gente rifletteva, sentirono dei sibili e due pugni giganti volarono furoi dalla nuvola di polvere come serpenti, schiantandosi contro il cancello di ferro della fortezza come due palle di cannone.


Crack!


I pugni giganti frantumarono facilmente i cancelli di ferro spessi e robusti con un fragore.


Sembrava che i pugni di Luffy fossero fatti di metallo prezioso e indistruttibile.


Sia le persone dentro che fuori la fortezza restarono a bocca aperta mostrando espressioni scioccate; sembrava avessero visto un mostro.


Il potere di Luffy era solo una piccola parte del motivo per cui erano sbalorditi.


In quel momento, il giovane era rimasto fermo nel grande cratere che aveva formato cadendo, ma era completamente illeso e sembrava che non fosse stato lui a precipitare dal cielo. La resistenza del suo fisico andava oltre le comuni armi stellari.


Il motivo principale per cui la gente era sbalordita erano le sue braccia. Come un paio di corde elastiche, le sue braccia potevano estendersi e contrarsi liberamente. In quel momento, le sue braccia si erano allungate per più di 20 metri e i suoi pugni avevano distrutto il cancello di ferro spesso.


Mentre la gente era ancora sotto shock, Luffy rise di cuore mentre le sue braccia si muovevano e cambiavano lunghezza, e sferrò molti pugni, colpendo le mura difensive.


Boom! Boom! Boom!


Le solide mura di pietra crollarono come una scultura di sabbia in un tornado, scomparendo presto nel vento.


"Questa... Che tecnica di pugno è questa?" Tutti stentavano a credere ai loro occhi. Anche il Cavaliere del Sole Dorato Chris Sutton era sorpreso e le sue labbra tremarono mentre era sospeso a mezz’aria.

