---
weight: 8612
title: Capitolo 861 - Chi poteva ribaltare la situazione? (seconda parte)
pubDate: 2026-01-21T16:27:59.809Z
tags:
    - htk
---


La disperazione indescrivibile permeò istantaneamente l'aria, avvolgendo la capitale di Zenit, San Petersburg.


"Attivate la sfera protettiva magica! Preparatevi a combattere!" Improvvisamente, un grido risuonò sulle mura difensive.


Questa voce conteneva potere magico e creò anch’essa onde soniche impetuose. I due attacchi si scontrarono nell’aria e rivelarono una serie di increspature visibili alla gente comune, provocando crepitii come se milioni di soldati combattessero corpo a corpo.


Nel cielo apparirono fenditure e buchi e la luce del sole si distorse e si piegò.


Finalmente, le terrificanti onde sonore di D'Alessandro furono fermate a 100 metri dalle mura difensive e non poterono avanzare ulteriormente.


Inoltre, questo grido risvegliò tutti sulle mura difensive e li liberò dalle loro emozioni negative. Questa voce conteneva un potere pacifico e ottimista, distruggendo la paura nelle menti delle persone e infondendo loro fiducia.


Finalmente, le persone sulle mura difensive tornarono a reagire.


Il primo principe Arshavin emise un ordine dopo l'altro, e le bandiere segnale lampeggiarono, dirigendo il contrattacco degli zenitiani.


Zzz! Zzz! Zzz! Zzz!


Vibrando, fiamme di energia arancione apparvero gradualmente attorno a San Petersburg e si sollevarono, avvolgendo completamente la magnifica città. Questa era la grande formazione protettiva magica di San Petersburg, Protezione della Dea della Terra. La sfera di luce arancione, spessa e solida, diede finalmente un briciolo di senso di sicurezza agli zenitiani.


Nel momento successivo, le armi magiche sulle mura difensive iniziarono a contrattaccare. Saette di luce colorata partirono in direzione di quelle figure nel cielo, con intento omicida.


La battaglia iniziò all'istante.


Dato che ormai avevano deciso, non c’era più spazio per negoziare. Il conflitto poteva risolversi solo se una delle due parti avesse versato sangue e fosse stata sconfitta.


Non era più utile parlare, così combattere senza trattenersi era l'opzione migliore.


Mentre il principe Arshavin dava ordini con tono profondo, la potente macchina militare iniziò ad attaccare. Era una mossa debole usare molti soldati ordinari e affrontare un maestro potente e senza eguali, ma nessuna di queste persone lo rimpiangeva poiché il loro onore era al di sopra della propria vita.


Non appena la battaglia iniziò, tutti si impegnarono anima e corpo.


La situazione era intensa, e il cuore di tutti era in gola mentre fissavano quelle saette di luce che volavano verso i nemici; volevano sapere se le più potenti armi magiche di Zenit potevano costituire qualche minaccia per i terrificanti invasori. In quel momento, nessuno aveva tempo ed energia per capire da dove provenisse quel grido che rivaleggiava con quello di D'Alessandro.


"Ahahaha! Un branco di topi audaci! Bene! Oggi, Zenit sarà completamente rimossa dalla regione settentrionale di Azeroth!"


D'Alessandro rise con arroganza nel cielo. Sembrava che non si fosse neppure mosso, ma quelle frecce magiche potenti e brillanti, scagliate dalle più avanzate armi magiche di Zenit, si bloccarono a 300 metri da loro. Come se fossero ghiaccioli caduti nella lava, i dardi magici, comparabili per numero a uno sciame di locuste affamate, sfrigolarono e scomparvero emettendo fumo verde.


"Ssss..."


Una serie di sussulti risuonò sulle mura difensive di San Petersburg.


Queste armi magiche erano le ultime risorse dell'impero. Non erano state attivate nemmeno quando quando le truppe unite dei dieci imperi avevano assediato la capitale.


La gente sperava che queste armi magiche avrebbero potuto almeno uccidere alcuni dei membri d’élite di classe lunare che erano venuti con D’Alessandro.


Non si aspettavano che quelle frecce fossero completamente inutili.


Cosa dovevano fare allora?


Chi poteva fermare i nemici?


Chi poteva ribaltare la situazione?

