---
weight: 862
title: Capitolo 862 - Da dove vengono questi membri d'élite di classe lunare? (prima parte)
pubDate: 2026-01-22T16:25:34.870Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Come può la fiamma di una candela morente competere in luminosità con la luna nel cielo?”


A circa 500 metri di distanza nel cielo, i venti membri d'élite di classe lunare circondarono D'Alessandro come stelle attorno alla luna. Percepirono la disperazione degli zenitiani, e provarono un grande piacere nel sovrastarli. Il membro d'élite di classe lunare di ottavo livello della Luna Nuova, Dallas, disse con arroganza a D'Alessandro: "Questi zenitiani vogliono morire! Signore, non si disturbi, ce ne occuperemo noi per lei!”


“Molto bene. Dato che questi poveri topi hanno deciso così, che assaporino lentamente la disperazione.” Con una luce crudele e malvagia negli occhi, D'Alessandro disse lentamente: "Uccidete prima la metà dei topi sulle mura difensive. Poi, ammassate le loro teste in una montagna! Farò uno spargimento di sangue oggi!"


Appena ebbe finito di parlare, sei membri d'élite di classe lunare sfrecciarono avanti come fulmini.


La sfera protettiva di San Petersburg, la Protezione della Dea della Terra, poteva bloccare solo attacchi magici, così non poteva fermare l’assalto dei membri d’élite di classe lunare.


In appena un secondo, si erano già avvicinati alla porta sud della città; erano a circa dieci metri di distanza.


“Ahahah! Avete offeso il signor D'Alessandro! Voi selvaggi del nord meritate di essere massacrati!”


“Avete ancora tempo per pentirvi e porvi rimedio. Se il vostro imperatore strisciasse fuori dal palazzo reale e implorasse pietà inginocchiandosi davanti alla porta della città, lasceremo una traccia della linea di sangue del vostro impero!”


“Perché state parlando con loro? Il signor D'Alessandro ha già detto di uccidere metà di loro. Io dico che dovremmo iniziare con questi nobili e guerrieri che sono al di sopra delle Cinque Stelle!”


“Ahaha! Non abbiate fretta! Dobbiamo goderci questa sensazione! Faremo provare a questi poveri topi la vera paura della morte e li faremo pentire delle loro decisioni! Hahaha!”


I membri d'élite di classe lunare ridevano con arroganza mentre si avvicinavano.


Secondo le informazioni in loro possesso, la maggior parte dei membri d'élite di classe lunare di Zenit erano morti durante l'invasione delle truppe unite dei dieci imperi. Se il re di Chambord non fosse uscito a salvare la situazione, questo impero sarebbe già stato conquistato.


Pensavano: ‘Gli zenitiani non hanno più nessun esperto! Con il divino D'Alessandro dietro di noi, non c'è nulla di cui preoccuparsi!’


I nobili e i soldati sulle mura difensive avevano le labbra secche, erano furiosi e allo stesso tempo si sentivano impotenti.


Ora, tutti stavano guardando la torre di guardia, dove si trovava il Dio della Guerra di Zenit Arshavin, vestito con la sua armatura metallica di colore rosso nerastro. Dato che il Grande Guerriero Imperiale Alexander, che aveva ribaltato le sorti l'ultima volta, non era presente, solo questo generale che aveva portato a Zenit centinaia di vittorie poteva infondere in loro un po' di speranza e fiducia.


Arshavin era impassibile; non rispose, come se stesse aspettando qualcosa.


Proprio mentre la curiosità della gente cresceva, due scie di luce si precipitarono dalla regione interna di San Petersburg, una da est e una da ovest. Si fermarono davanti alla torre di guardia e rimasero sospese a mezz'aria, mostrando di essere membri d'élite di classe lunare. Uno di loro era in armatura con una lancia d'oro in mano, era il Cavaliere del Sole Dorato Chris Sutton.
L'altra persona indossava un abito elegante e teneva un raffinato fiasco di vino in mano. Era alto e magro, e sembrava galante mentre emanava profumo di vino; era Matt Razi, il poeta itinerante numero uno di Zenit, che non si vedeva da tempo.







