---
weight: 862
title: Capitolo 862 - Da dove vengono questi membri d'élite di classe lunare? (seconda parte)
pubDate: 2026-01-22T16:25:34.875Z
tags:
    - htk
---


Queste due persone stavano sospese a mezz'aria davanti alle mura difensive, fianco a fianco, bloccando il percorso dei sei arroganti invasori con le loro aure imponenti come montagne.


Gli zenitiani sulle mura difensive li acclamarono rumorosamente.


Questi due erano membri d'élite di classe lunare di Zenit, e non erano fuggiti, decidendo di affrontare i nemici all’apparenza imbattibili.


Tra i sei membri d'élite di classe lunare stranieri, uno copiò il tono di D'Alessandro e li derise: “Ahah! Sono apparsi due topi più grossi! Interessante. Pensavo che tutti i topi grossi fossero morti!”
Non si aspettava che Zenit avesse due membri d'élite di classe lunare, ma queste due persone non potevano cambiare la situazione. Si girò verso i suoi compagni e rise: "Chi è interessato a massacrare questi due grossi topi?"


“Lo farò io!”


Due membri d'élite di classe lunare si mossero prima degli altri. Volevano lasciare una buona impressione a D'Alessandro e ottenerne il favore. Dopotutto, studiare nella Montagna del Grande Guerriero Continentale era il sogno di molti guerrieri.


Boom! Boom!!!!!!


Chris Sutton iniziò a combattere contro un membro d’élite di classe lunare che indossava un’armatura di bronzo, e Matt Razi iniziò a battersi con un altro guerriero con uno spadone di cristallo lungo circa quattro metri.


Gli altri quattro membri d'élite di classe lunare si lanciarono verso le mura difensive emanando fiamme di energia guerriera multicolore.


Quando quasi tutti i soldati sulle mura difensive guardarono Arshavin, questi membri d'élite di classe lunare capirono che il giovane magro con l'armatura di metallo rosso nerastro davanti alla torre di guardia doveva essere il loro comandante. Attaccarono insieme e cercarono di uccidere Arshavin davanti a tutti per distruggere il morale degli zenitiani.


Risuonarono sussulti sulle mura difensive.


Di fronte al pericolo mortale, Arshavin brandì con decisione la sua sciabola, senza tremare minimamente. Mentre fissava avanti con occhi brillanti, i suoi lunghi capelli svolazzavano nell'aria come una bandiera, e non fece nemmeno un passo indietro.


Improvvisamente, quattro scie di luce lampeggiarono e volarono fuori dalla folla di soldati ordinari, scontrandosi con questi quattro nemici.


“Cosa? Altri quattro membri d'élite di classe lunare?”


I soldati e i nobili sulle mura difensive non potevano credere ai loro occhi! Quelle quattro scie di luce stavano davvero avvolgendo i quattro guerrieri nemici. Emanando aure potenti, bloccarono i quattro membri d'élite di classe lunare stranieri come draghi apparsi all'improvviso.


Istantaneamente, scoppiò un combattimento intenso ed era difficile distinguere un esperto dall’altro.


Nemmeno i soldati e i nobili di Zenit sapevano da dove venissero quei quattro membri d'élite di classe lunare, e non capivano perché si fossero mimetizzati tra la folla, per poi lanciarsi avanti all’improvviso per salvare la situazione!


Più lontano nel cielo, D'Alessandro e il resto dei quattordici membri d'élite di classe lunare rimasero sorpresi; non se lo aspettavano!


Pensarono: ‘I rapporti che abbiamo ricevuto dall'Impero Leon e dall'Impero Anji non dicevano che quasi tutti gli membri d'élite di classe lunare di Zenit erano morti nella guerra precedente?’


“Eheh, interessante. Non c'è da stupirsi che questi topi osino opporsi a me. Quindi, stavano nascondendo un po' della loro forza!” Dopo una breve pausa, D’Alessandro tornò a sorridere beffardo. Anche se l'Impero Zenit avesse avuto centinaia o migliaia di membri d'élite di classe lunare, per lui non aveva alcun significato.


I membri d'élite di classe lunare erano come formiche di fronte ad un Signore di classe Solare, che poteva ucciderne a centinaia con un solo soffio come un drago.

