---
weight: 8642
title: Capitolo 864 - Battaglia! Cavalieri dello Zodiaco Dorati! (seconda parte)
pubDate: 2026-01-30T10:52:07.517Z
tags:
    - htk
---


Tuttavia, la rabbia e le accuse dei deboli sembravano pallide e impotenti; nulla cambiò.


"Ahahahah! Forza! Il vostro paparino sarà contento di uccidervi." Drogba e Pierce non avevano paura; invece, risero eccitati mentre emanavano ondate di energia mistica e stellare piena di vicissitudini, e uno scrigno cubico dorato balzò fuori da ciascuno dei loro corpi roteando.


Erano le armature dei Cavalieri dello Zodiaco di seconda generazione che il Laboratorio degli Scienziati Pazzi aveva sviluppato per loro.


Gli scrigni si aprirono automaticamente, emettendo fasci di luce dorata. Un toro divino e maestoso e una capra dorata dalle corna ricurve balzarono fuori dagli scrigni, per poi disassemblarsi velocemente in molte scie che sfrecciarono verso Drogba e Pierce.


Il bagliore dorato divenne più intensa e i punti di luce si ritrasformarono componenti d’armatura, avvolgendo rapidamente questi due uomini forzuti.


In una frazione di secondo, questi due guerrieri avevano indossato le loro rispettive armature dei Cavalieri dello Zodiaco. Le loro corazze dorate erano uniche nel continente di Azeroth e coprivano strettamente tutti i loro punti vitali e articolazioni. Invece di sembrare pesanti, parevano opere d’arte che facevano da estensione ai due guerrieri.


Ora sembravano maestosi e possenti, come se si fossero trasformati improvvisamente in divinità demoniache.


All'istante, le fluttuazioni di energia di questi due forzuti schizzarono alle stelle.


Lo spazio dietro questi due uomini improvvisamente si oscurò come un universo vasto e misterioso, mentre stelle argentate cominciavano a brillare una dopo l'altra, formando l'immagine di un toro e di un capricorno. Queste due proiezioni rimasero saldamente dietro questi due esperti.


Questa scena improvvisa fece incupire il cielo, sbalordendo tutti quanti.


Nemmeno D’alessandro riusciva a capire cosa stesse succedendo e cosa significasse.


Quasi contemporaneamente, anche Inzagi e Dessler evocarono le loro armature dei Cavalieri dello Zodiaco. Inzagi attivò quella l’armatura dei Gemelli, e quattro ombre sottili si nascosero dietro di lui, scomparendo rapidamente.
Dessler evocò l'armatura del Cavaliere dello Zodiaco dell'Ariete e si sedette a mezz’aria silenziosamente con gli occhi chiusi e le gambe incrociate. Stava giocherellando con una collana di perle mentre cantilenava una serie di melodie mistiche, come se fosse inebriato.


Al confronto, Chris Sutton e Matt Razi erano molto inferiori. Avevano appena finito le loro battaglie e non avevano ancora recuperato le forze. Sutton era in una situazione migliore perché aveva potuto sfruttare al meglio la sua potenza grazie all'arma stellare che gli aveva donato Fei.


D'altra parte, Matt Razi poteva solo fare del suo meglio per difendersi.


Boom! Boom! Boom! Boom!


All'istante, risuonarono forti esplosioni nel cielo.


I sei maestri di Zenit affrontarono i quattordici membri d'élite di classe lunare nemici. Nessuna delle due parti si trattenne e usarono le loro tecniche migliori per scatenare la massima quantità di forza possibile.


Non appena si scontrarono, i quattro Cavalieri dello Zodiaco rivelarono un potere inimmaginabile; ognuno di loro fece esplodere un nemico quasi istantaneamente.


Allo stesso tempo, uno scorcio di luce dorata partì dalla regione interna di San Petersburg. Un uomo dall'aspetto valoroso sulla trentina caricò nella battaglia in modo dominante. I suoi lunghi capelli svolazzavano nell'aria come fiamme danzanti, e indossava un'armatura dorata. Era molto più forte dei quattro Cavalieri dello Zodiaco Dorati presenti.

