---
weight: 865
title: Capitolo 865 - I membri d’élite di classe lunare collassati (seconda parte)
pubDate: 2026-02-05T08:46:26.328Z
tags:
    - htk
---


Alcuni riconobbero questi maestri. Erano esperti come il Figlio del Vento Torres, Dita Distruttive Cech, la Sciabola del Tornado Robbin e il Creatore di Disperazione, Oleg che avevano fatto la loro comparsa durante la competizione tra i regni affiliati. Non erano familiari per chi abitava fuori da Chambord e anche il giovane sacerdote Jessie e un po’ di signori dai capelli bianchi si erano uniti al gruppo.


Queste persone non partecipavano alla battaglia, ma rimanevano a mezz’aria a guardare.


Le loro potenti aure e la loro capacità di volare suggerì agli altri che erano tutti esperti dalla parte di Zenit.


Gradualmente la situazione stava cambiando in modo imprevedibile.


Se non altro, in termini di qualità degli esperti, Zenit non era più in svantaggio.


Inoltre perfino i soldati ordinari avrebbero capito che i Cavalieri dello Zodiaco di Chambord che stavano partecipando a questa battaglia caotica stavano vincendo nonostante lo svantaggio numerico. Specialmente quello simile ad un leone, era invincibile in battaglia! Nessuno poteva resistere ai suoi pugni!


“Com’è possibile?!”


In un lampo, erano rimasti meno di sette membri d’élite di classe lunare tra il gruppo che accompagnava D’Alessandro. Adesso erano terrorizzati e non volevano più combattere.


“Cazzo, i rapporti non dicevano che gli zenitiani non avevano più membri d’élite di classe lunare? Come mai ce ne sono così tanti? Inoltre sono tutti così feroci… se lo avessimo saputo, non saremmo venuti qui con D’Alessandro!”


“Aiuto…”


Urlò un membro d’élite di classe lunare.


Usò tutte le sue forze per scappare dal campo di battaglia. Mentre sfrecciava verso D’Alessandro, fu colpito da una saetta e il Pugno Veloce come un Fulmine di Lampard eliminò il suo avversario che aveva perso la sua arroganza.


Mentre le fiamme d’energia brillavano nel cielo, gli altri cinque membri d’élite di classe lunare sopravvissuti fino ad ora cercarono di scappare, fradici di sangue. Erano terrorizzati come se stessero avendo gli incubi. In effetti, erano così scossi che uno di loro perse l’orientamento e fuggì verso San Petersburg.


Risuonarono di nuovo acclamazioni e risate dalle mura difensive.


In lontananza nel cielo.

D’Alessandro si incupì; non capiva perché un impero di primo livello così piccolo avesse rivelato una forza simile, non aveva senso.


Solo la potenza che aveva dimostrato ora avrebbe potuto rendere Zenit un impero di quinto o sesto livello, per non parlare di altre risorse nascoste e della sua storia.


Specialmente quei membri d’élite di classe lunare con le armature dorate; stavano usando tecniche da combattimento risalenti all’Era Mitica e lo strano fenomeno apparso quando avevano evocato le loro armature aveva scioccato D’Alessandro. Questi esperti non potevano essere più considerati allo stadio lunare e l’aspetto più terrificante era che stavano mostrando tracce di potere divino.


“Non dovrebbero essere zenitiani, ma da dove provengono allora? Come possono avere esperti simili dalla loro parte? Perché questa fazione è intervenuta nel conflitto tra me e Zenit? Stanno cercando di sfidare la montagna del Grande Guerriero Continentale?”

In allerta, D’Alessandro scatenò lentamente la sua forza e si avvicinò a San Petersburg. Inoltre, alzò la voce e chiese: “Chi siete voi? Come osate intromettervi negli affari della nostra montagna del Grande Guerriero Continentale? State cercando di inimicarvi il mio maestro, Maradona?”

