---
weight: 867
title: Capitolo 867 - Come puoi fare Scomparire Zenit? (seconda parte)
pubDate: 2026-02-12T10:21:17.014Z
tags:
    - htk
---


Dietro Paris, quella persona misteriosa nel mantello nero esitò un po' e non si mosse.


La situazione era veramente pericolosa, e risuonavano gemiti e pianti ovunque.


Le mura difensive tremavano violentemente e stava per crollare a sua volta. Sgorgava fango dalle crepe sul terreno.


Gli zenitiani si disperarono, non si aspettavano che tutti quegli esperti non potessero ancora affrontare il discepolo numero due del Grande Guerriero Continentale. Era un esito abbastanza deprimente da uccidere ogni speranza.


"Hahaha! Oggi, l'Impero Zenit verrà spazzato via! La famiglia reale di Zenit scomparirà dal continente!" D'Alessandro rise con arroganza.


Stava sfogando tutta la frustrazione che aveva accumulato dopo che era stato sconfitto dal Dio Malvagio Kluivert. Questo piacere di avere tutto sotto controllo lo esaltava, si sentiva l'entità più potente del mondo.


"Che arroganza. Voglio vedere come puoi fare scomparire la famiglia reale di Zenit!" Una voce maestosa, solenne e travolgente risuonò improvvisamente dal palazzo. Penetrò quella pressione invisibile e riecheggiò chiaramente alle orecchie di tutti.


Il terreno smise di tremare, le nuvole scure sopra San Petersburg scomparvero e gli elementi naturali tornarono alla normalità. Quella ondata di energia devastante svanì completamente nel raggio di cento metri dalla capitale.


"Chi sei?" Le palpebre di D'Alessandro fremettero.


Questa voce apparsa improvvisamente conteneva un potere che lo spaventava.


Draghi furono la risposta alla sua domanda.


Una sensazione maestosa si diffuse dal palazzo reale di Zenit mentre una luce dorata illuminava la città, e diversi draghi dorati volarono fuori dall’edificio. Ruggirono e si scagliarono verso D'Alessandro, colpendolo senza pietà.


"Cos'è... questo?"


D'Alessandro era terrorizzato. Era in piedi nell'oscurità, circondato da nuvole scure e con la terra piena di crepe dietro di sé. Mentre faceva una serie di gesti con le mani, scie di potente energia uscirono dal suo corpo e crearono molte spade giganti lunghe più di cento metri. Poi, questi fendenti si avventarono sui draghi dorati.


Per un momento, sembrò che il tempo si fosse congelato e tutto si fosse fermato.


Boom! Boom! Boom! Boom! Boom!


Nel momento successivo, ondate d’energia incresparono il cielo, e lo spazio si squarciò come un sottile foglio di carta. Apparirono molte fenditure, simili a gigantesche fauci di mostri. Poi un’enorme forza risucchiante trascinò via rocce e acqua nel vuoto. Sembrava che l’intero mondo stesse per collassare.


Le fenditure spaziali sembravano apparire ad intermittenza mentre le leggi della natura continuavano a ripararle, cercando di farle scomparire. Questo ciclo si verificò più volte finché l'energia caotica non si calmò.


Dall'inizio alla fine, un'energia invisibile protesse San Petersburg. Tutta la forza distruttiva a cento metri dalla capitale svanì come fiocchi di neve in una calda giornata estiva, e questa grande città non subì ulteriori danni.


Dopo che il polverone si calmò, D'Alessandro venne respinto via per circa cento metri, sembrava scioccato.


Stava fronteggiando un uomo di mezz’età dall’aspetto robusto, con lunghi capelli blu.


Quest'uomo galleggiava nel cielo in silenzio, intento combattivo guizzava dai suoi occhi. Sembrava maestoso e invincibile come una divinità demoniaca.


Appena apparve, rubò la scena a D'Alessandro e divenne il centro del mondo.


"... Padre?"


Il primo principe Arshavin sbarrò gli occhi sulle mura, e non poteva credere ai suoi occhi. D'altra parte, la principessa Tanasha tirò un sospiro di sollievo come se avesse capito qualcosa di sconvolgente.

