---
weight: 8671
title: Capitolo 867 - Come puoi fare Scomparire Zenit? (prima parte)
pubDate: 2026-02-12T10:21:17.013Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Chi è stato?" Chiese D'Alessandro furioso.


La sua aura omicida era innegabile. Aveva già percepito che il maestro che aveva sconfitto Albeda era molto più debole di lui, così non era preoccupato. Tuttavia, la forza e il potenziale mostrati dal regno di Chambord lo avevano scioccato.


Per la prima volta, si era pentito di essersi inimicato il re di Chambord. Ormai però era inutile pentirsi. Poteva solo uccidere rapidamente tutti i suoi nemici qui, estirpare il problema dalla radice e poi lasciarsi tutto questo alle spalle.


Altrimenti sarebbe stato condannato una volta che il regno di Chambord si fosse rafforzato ulteriormente.


"Topi, mi avete veramente fatto arrabbiare. Mi avete fatto arrabbiare! Morite tutti!"


Appena D'Alessandro disse queste parole, scatenò tutta la sua forza al picco del Sole Ardente. La sua potenza terrificante esplose dal suo corpo e gli elementi naturali attorno a lui divennero caotici e violenti. Sempre più increspature trasparenti si allargarono attorno, pareva che le leggi della natura stessero cambiando lentamente.


Sembrava che D'Alessandro fosse diventato il centro del mondo, come una divinità demoniaca imbattibile.


A parte Lampard che riusciva a malapena a resistere, gli altri membri d’élite di classe lunare di Zenit sputarono sangue e si ritirarono rapidamente come piccole barche sull'oceano durante una tempesta impetuosa; erano in pericolo e rischiavano di venire annientati da un momento all'altro.


Di fronte al potere di D'Alessandro, erano come insetti davanti a un drago.


"Ahahah! Un mucchio di insetti ignoranti! Pensate di potermi sfidare dopo aver ucciso qualche membro d’élite di classe lunare? Va bene! Vi farò capire quanto è incolmabile il divario tra delle formiche e un drago!”


D’Alessandro fece un cenno con le mani mentre rideva con fare arrogante.


In un istante, nemmeno Lampard poté rimanere fermo a mezz’aria. L’armatura dello Zodiaco del Leone non poté più proteggerlo e venne scagliato all'indietro come un sacco da boxe appena colpito, sputando sangue mentre il suo corpo emetteva crepitii.


Lampard era vicino alla classe Solare, eppure non poteva resistere, figuriamoci gli altri che erano molto più deboli. Sotto l'enorme forza, questi maestri non potevano controllare i propri corpi e furono scaraventati via come paglia in un tornado. I maestri più deboli come Matt Razi e Chris Sutton erano già svenuti.


Il mondo tremava e gemeva sotto il terribile potere di D'Alessandro.


La Protezione della Dea della Terra arancione aveva fatto da scudo a San Petersburg per molti anni, alimentata da molte formazioni e gemme magiche. Tuttavia, sotto la cascata di energia di D'Alessandro, si frantumò come un guscio d'uovo, scomparendo rapidamente nel nulla.


Il terreno crepitò e le fessure sulle mura difensive si allargarono. Il cielo si oscurò, e il sole nascente si nascose dietro nuvole scure come se avesse paura anche di questa figura demoniaca dalla testa grande.


Si fece buio nella regione.


Il potere di D'Alessandro era al di là della comprensione di molte persone.


Avrebbe potuto ridurre in cenere perfino milioni di soldati.


I soldati ordinari di Zenit di stanza sulle mura difensive non potevano resistere a tale pressione: i loro corpi crepitarono come bambole di fango secco e si trasformarono in poltiglia, cadendo giù dalle mura. Più all'interno di San Petersburg, le torri magiche che erano state nella capitale per molti anni e sorvegliate da potenti maghi tremarono e gradualmente crollarono.


Fiamme di energia magica e da guerriero di vari colori bruciarono attorno alla torre di guardia della porta sud, creando una sfera energetica che cercava di resistere alla pressione con tutte le sue forze. All’interno c’erano reali e nobili come il primo principe, la principessa e Paris, ed era impossibile per loro fuggire.







