---
weight: 868
title: Capitolo 868 - Tecnica Mitica contro Tecnica Mitica (prima parte)
pubDate: 2026-02-13T07:21:56.653Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Quest'uomo di mezz’età dai capelli blu apparso all'improvviso con fare maestoso che aveva respinto l’attacco di D'Alessandro era il fondatore di Zenit, il leggendario e autorevole Imperatore Yassin.


Il sussulto del principe Arshavin risuonò come un tuono per gli altri.


Per tutti questi anni, l'Imperatore Yassin era rimasto rinchiuso nel palazzo reale, mostrandosi raramente. In effetti, molti giovani soldati e nobili non avevano mai visto il suo volto prima. Potevano riconoscerlo solo i vecchi ministri che avevano combattuto al fianco dell'Imperatore e i funzionari di alto rango che potevano entrare nel palazzo reale per fare rapporto.


In quel momento, un abito regale color azzurro pallido e una cintura di seta dorata, i suoi lunghi capelli blu svolazzavano al vento come onde dell'oceano, arrivando fino alla vita. Non teneva uno scettro né portava una corona, ma a giudicare il suo temperamento, poteva essere solo l’imperatore Yassin.


I nobili erano tutti sconvolti.


Negli ultimi 26 anni, l'Imperatore Yassin non si era mostrato in pubblico e la famiglia reale riferiva solo di quanto fosse malato e in condizioni di salute in peggioramento. Soprattutto di recente, molte voci dicevano che sarebbe morto da un momento all’altro. Così, quasi tutti a Zenit credevano che all'Imperatore Yassin non rimanessero molti giorni da vivere.


A causa di queste dicerie, molti zenitiani erano ansiosi e alcuni nobili avevano cambiato schieramento per unirsi ai nemici.


Tuttavia, a giudicare dalla presenza dominante e autorevole dell'Imperatore Yassin, la sua vitalità era vasta come l'oceano e la sua aura era terrificante. In effetti, sembrava un dio!


Era ancora più potente del suo picco di molti anni fa, molto diverso da come affermavano le voci. Invece di sembrare un vecchio morente, era vigoroso e aveva raggiunto un nuovo livello in termini di coltivazione.


Che tipo di segreto nascondeva?


Perché l'Imperatore Yassin era diventato improvvisamente un eremita quando era al suo picco? Perché avrebbe diffuso voci, dicendo che era vicino alla morte?


I nobili sentivano le loro teste ronzare e questo segreto rivelato li rendeva molto ansiosi. Dopo aver ripensato alle malefatte che avevano commesso di nascosto recentemente, sudarono freddo e provarono terrore.


…


"Chi... sei tu?"


A mezz’aria, D'Alessandro non riusciva a nascondere lo shock. Anche se dietro di lui c'erano spesse nuvole nere, terreno crepato e inondazioni apocalittiche, sentiva un'enorme pressione da quest'uomo di mezz’età dai capelli blu. Poteva capire che il potere di quest'uomo non era inferiore al suo.


"Sono l'Imperatore di Zenit, Yassin." Rispose con calma il guerriero dai capelli blu, con evidente aura maestosa e autorevole.


Dietro l'Imperatore Yassin, il cielo era azzurro con qualche nuvola bianca che fluttuava intorno. La luce del sole brillava, il tempo era bello e l'erba verde danzava sul terreno; era un paesaggio piacevole.


I due maestri erano uno di fronte all’altro a mezz’aria, e sembrava che rappresentassero la luce e l'oscurità. Come se ci fosse una linea di divisione tra loro che delimitava il paradiso e l’inferno, i loro poteri creavano fenomeni diversi, causando una scena mistica.


"Tu sei l'Imperatore di Zenit?" D'Alessandro non poteva essere più sconvolto di così e non riusciva a descrivere le sue emozioni.


Era scioccante per lui! Dal suo punto di vista, i capi di imperi di primo livello erano pari a capibanda.


‘Come può l'Imperatore di Zenit essere così forte? Al suo livello, potrebbe conquistare facilmente l'Impero Leon e unificare la regione settentrionale di Azeroth! Com’è possibile?’ Pensò D'Alessandro a bocca spalancata.


Non sapeva cosa dire, e si stava pentendo di tutte le sue decisioni. Se potesse ricominciare da capo, non avrebbe mai provocato questo impero di livello uno.









