---
weight: 8692
title: Capitolo 869 - L'Imperatore Incommensurabile (seconda parte)
pubDate: 2026-02-23T10:16:43.062Z
tags:
    - htk
---


Questa volta, i ruggiti si intensificarono, sembrava che ci fossero ancora più draghi e che stessero attaccando da ogni direzione! Emanarono una pressione unica che esisteva solo nelle leggende, facendo rabbrividire la gente.


La folla ebbe la sensazione di non potersi concentrare e che il flusso d’energia all’interno nei loro corpi fosse rallentato. Si irrigidivano mentre i loro riflessi diminuivano.


Non avevano mi visto un drago divino creato dalle fiamme dell'energia dorata.


...


Sulle mura difensive.


‘Non mi aspettavo che l'Imperatore Yassin fosse così potente! Ha superato di gran lunga ogni mia aspettativa! Ha fatto dei progressi di recente? O ha solo nascosto la sua forza per tutto questo tempo?
Si dice che il Pugno del Drago dell'Imperatore Yassin sia l'unica tecnica nell'area di 500.000 chilometri di San Petersburg che avesse la speranza di diventare una Tecnica Mitica. Chi l’avrebbe mai detto che ci fosse già riuscito. È strano.
Se è così forte, perché si è nascosto per 26 anni? Potrebbe unificare da solo la regione settentrionale di Azeroth senza l'aiuto dei militari. L’impero di Leon non potrebbe sconfiggerlo assolutamente! Che anche l’impero Leon abbia un esperto super potente a proteggerlo?’ Pensò sorpreso l'uomo misterioso con il mantello nero che stava accanto a Paris.


In piedi sul muro semi-distrutto, il primo principe si riprese rapidamente dallo shock. In quel momento, stava coordinando i soldati e stava ordinando loro di riparare le difese e salvare i sopravvissuti che erano stati schiacciati dalle rocce giganti.


Quell'ultima missione sarebbe sembrata difficile sulla terra, ma era relativamente semplice in questo mondo dove esistevano maghi e guerrieri stellari.


Dopo che furono lanciati incantesimi di alleggerimento sui detriti, i guerrieri provvederono a ripulire. Presto, molti soldati che erano ancora vivi sotto le pietre furono salvati. Potevano essere salvati finché avessero avuto ancora un solo respiro in corpo grazie al potere degli incantesimi di guarigione e di varie pozioni.


Le decine di membri d’élite di classe lunare che erano stati spazzati via da D'Alessandro tornarono sul muro difensivo, e osservarono silenziosamente la grande battaglia a mezz’aria mentre le persone attorno lanciavano loro sguardi furtivi pieni di ammirazione.


Questi membri d’élite di classe lunare erano feriti, ma nessuna delle loro lesioni era letale. Se si fossero riposati adeguatamente, sarebbero potuto guarire da sole.


Per guerrieri del loro livello, vedere una battaglia tra Signori al picco del Sole Ardente da così vicino era super raro! Se fossero riusciti a comprendere un millesimo del potere e delle tecniche usate dai Signori al picco del Sole Ardente, ne avrebbero beneficiato enormemente per il resto della loro vita.


Mentre guardavano la battaglia, gli zenitiani esultavano con la forza di tsunami e valanghe.


Mentre facevano il tifo per il loro imperatore, un incredibile e contagioso senso di orgoglio si diffuse nelle loro menti come un virus. Mentre guardavano quella figura dominante, sentivano che il loro petto sarebbe esploso se non avessero cantato e urlato per sfogare la loro eccitazione.


…


"Eh... Puff!"


D'Alessandro rimase ferito ancora più gravemente dal terzo colpo, il Lungo Ruggito del Drago e sputò un'altra boccata di sangue argenteo.


Questo terzo attacco era una potente tecnica che usava le onde sonore come preludio, abbastanza per interrompere momentaneamente l'attività cerebrale delle persone e ferirle senza che se ne accorgessero. Anche se D'Alessandro era già invincibile agli occhi di molti, non sapeva come fosse stato ferito, ma stava già sanguinando.


"Tu... come hai fatto? È impossibile! Chi sei?" D'Alessandro era sorpreso e arrabbiato, e urlò con la sua voce acuta; non poteva credere di essere stato sconfitto così facilmente.


"Parli troppo; stai fermo!"


Con un'espressione impassibile, l'Imperatore Yassin ignorò completamente la domanda di D'Alessandro; non nascose il suo disprezzo.


Invece di usare il Pugno del Drago, l'Imperatore Yassin agitò la mano e un’ondata di fiamme d’energia dorate si trasformò in un’enorme mano che afferrò senza pietà D'Alessandro.


