---
weight: 8701
title: Capitolo 870 - E se se mi unissi anche io alla mischia? (prima parte)
pubDate: 2026-02-23T11:03:31.962Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


L'Imperatore Yassin stava umiliando D'Alessandro senza trattenersi.


Dall'inizio alla fine, sembrava che stesse disciplinando uno dei suoi sottoposti. In termini di temperamento, compostezza e intelligenza, l'Imperatore Yassin sovrastava di gran lunga il nemico.
In termini di forza di coltivazione, aveva anche facilmente infranto la fiducia e la voglia di combattere del discepolo numero due del Grande Guerriero Continentale. Era chiaro a tutti che l'Imperatore di Zenit non lo considerasse un grande problema.


"Tu... sei troppo arrogante!" D'Alessandro era così arrabbiato che quasi sputò sangue e cadde in preda alla frenesia.


Mentre agitava leggermente la mano destra, evocò una fiamma d’energia argentea e fece apparire una spada sottile lunga circa un metro e mezzo. La lama rifletteva una luce gelida che la faceva sembrare un raggio luminoso.
Guardandola con attenzione, si poteva scoprire che questa lama era elaborata come un raro capolavoro. Nell’elsa, nella guardia e nella cresta erano incastonate file di gemme di grado perfetto. Rune sottili come capelli erano incise su entrambi i lati della spada e una sottile luce argentea viaggiava nei percorsi magici ed emetteva una luce pericolosa.


Era un'arma stellare al livello di semidio!


L'aura di D'Alessandro schizzò alle stelle, quasi oltrepassando il picco del Sole Ardente. Si diceva che le armi di livello semidivino potessero aumentare il potere di chi le impugnava di centinaia di volte. Sebbene fosse un po' esagerato, questa spada scatenò una forza terrificante nelle mani di un maestro come lui.


Whoosh! Whoosh! Whoosh! Whoosh!


Mentre D'Alessandro scuoteva con noncuranza la spada argentea, più di una decina di freddi raggi di luce fuoriuscirono dalla spada e volarono verso l’avversario.


Scie dorate apparvero nell'aria, bloccando i raggi di luce argentea e impedendo loro di avvicinarsi entro dieci metri dall'Imperatore Yassin. I fendenti che si precipitavano verso le increspature dorate furono rallentati drasticamente, come lumache cadute in una palude, e la forma vera e propria dei raggi di luce divenne visibile. Erano molte spade in miniatura, quasi identiche all'elaborata lama nella mano di D'Alessandro e gradualmente si fermarono a mezz’aria con una potenza terrificante al loro interno.


Boom! Boom! Boom!


Le spade argentee esplosero, creando una bufera che agitò la veste reale azzurro chiaro dell'Imperatore Yassin.


Questa era la prima volta che D'Alessandro faceva svolazzare i suoi vestiti dall'inizio della battaglia.


"Ahahah! Maledetto imperatore! Come osi essere più arrogante di me? Muori!"


Dopo aver colpito con successo l'Imperatore Yassin, la fiducia di D'Alessandro aumentò di molto. Mentre balenava nell'aria, fece roteare l'elaborata spada sottile nella sua mano e tagliò tutte le fiamme di energia di fronte all'Imperatore Yassin come se stesse macellando un pezzo di carne. Quando finalmente si avvicinò all’avversario, iniziò la battaglia ravvicinata.


All'istante, i due cominciarono a fare scatti fulminei a mezz’aria. Non causarono potenti esplosioni di energia, ma lo scontro divenne ancora più terrificante. Visto che i due si muovevano troppo velocemente, apparirono molte immagini residue; alcune mostravano la spada sottile che trafiggeva la gola dell'Imperatore Yassin, altre l'Imperatore Yassin che schiacciava la testa di D'Alessandro con i pugni.


Quasi nessuno però riuscì a individuarli.


Dopo che questa battaglia accattivante continuò per decine di minuti, finalmente risuonò un boato e le due figure volarono via in direzioni opposte.


Anche se stava colando un rivolo di sangue dalle labbra di D’Alessandro, la spada sottile nelle sue mani danzava e sferrava ancora dei colpi.


L'Imperatore Yassin non era ferito, ma alcune ciocche dei suoi lunghi capelli azzurri erano state tagliate e disperse al vento. Inoltre, la sua veste azzurra si era strappata in tre punti, a pochi millimetri dal tagliargli la pelle.


"Ahahah! Le risorse della Montagna del Grande Guerriero Continentale non possono essere sottovalutate! Sebbene tu sia un imperatore, controlli solo una nazione di primo livello, e sei come una formica per me! Il risultato non è ancora deciso. Cosa puoi fare?"


D'Alessandro rise con fare arrogante. Dato che era stato gravemente ferito, i suoi movimenti erano un po’ rallentati, altrimenti avrebbe già ferito l’avversario.


‘Lo avrei già ucciso se non avessi perso la mia arma stellare di livello divino sul fondale!’ Pensò D'Alessandro.


"Anche con il Marchio Stellare di Maradona, non sei alla mia altezza." Disse con calma l'Imperatore Yassin; imperturbabile.





