---
weight: 8702
title: Capitolo 870 - E se mi unissi anche io alla mischia? (seconda parte)
pubDate: 2026-02-23T11:03:31.963Z
tags:
    - htk
---


Questa spada sottile e appariscente si chiamava Marchio Stellare, ed era l'arma che Maradona aveva usato in passato, con cui aveva ucciso molti potenti maestri. Marchio Stellare era tra le migliori armi stellari di livello semidivino. Tuttavia, sembrava che D'Alessandro non la controllasse completamente e scatenava solo meno di un decimo della sua forza.


"Davvero? Imperatore di Zenit, sei arrogante! Tuttavia, e se mi unissi anche io alla mischia?" Una voce strana risuonò nel campo di battaglia.


Una serie di terrificanti fluttuazioni energetiche apparvero a lato dei due maestri. Poi una figura emerse dal loro interno, come una vecchia fotografia che veniva stampata. Anche se sembrava un processo graduale, fu rapido.


Era una persona bassa e paffuta, e i suoi lunghi capelli gli ricadevano scompigliati indietro fino alle caviglie. Indossava una veste di cuoio, e i suoi occhi verdi, grandi come fagioli, emettevano una luce selvaggia e violenta. I suoi muscoli erano sporgenti come se fossero stati scolpiti, e teneva in mano un osso di bestia gigante dall'aspetto terrificante.


Questo ospite inatteso sembrava uno stupido mercenario che lottava per sopravvivere, ma la sua energia terrificante fece rabbrividire la gente. Stava rilasciando una grande quantità di energia elementale della terra, piegando la luce e soffocando le persone intorno a lui.


Era chiaro che la sua forza non era inferiore a quella dell'Imperatore Yassin e di D'Alessandro.


Questo improvviso cambiamento sorprese tutti.


"Chi è? Perché sta dalla parte di D'Alessandro? L'Imperatore Yassin può fermare due maestri al suo stesso livello?" Quasi tutti sulla parete difensiva di San Petersburg divennero nervosi e furono sorpresi da questa comparsa. Il barlume di speranza che avevano provato sembrò tornare distante. Pareva che la dea della vittoria stesse ammiccando ad entrambe le parti.


Il principe ereditario Arshavin aggrottò la fronte, la principessa Tanasha e la Donna Demoniaca Paris sorrisero entrambe con amarezza.


Battaglie di questo livello superavano di gran lunga qualsiasi strategia. Di fronte al potere assoluto, tutti gli intrighi e i piani erano inutili. Sebbene queste due donne fossero intelligenti, non potevano offrire alcun aiuto.


Nel cielo.


L'Imperatore Yassin aggrottò la fronte e disse: "Imperatore di Anji, così non hai potuto sopportare la solitudine e sei venuto qui."


"Ahahah! Ho aspettato per molti anni e oggi è l'unica opportunità che ho per ucciderti; certo, non me la lascerò sfuggire." Rise questa figura bassa e paffuta. Era Suleyman Kerimov, l'ambizioso capo dell'impero in ascesa.


"Quindi, l’avete pianificato insieme?" L'Imperatore Yassin guardò D'Alessandro e l'Imperatore Kerimov, e sembrò aver capito qualcosa.


"Hehehe, è troppo tardi per rendersene conto ora!" D'Alessandro rise con arroganza.


"Hai finto di essere malato e hai ingannato molte persone, ma non me! In tutti questi anni, ti ho messo alla prova tre volte, e non sono riuscito a comprendere la tua situazione. Sei davvero un genio della coltivazione! Ho atteso a lungo l'occasione per ucciderti! Oggi è arrivato il momento!" Kerimov rise arrogantemente anche lui, "Oggi, l'Imperatore di Zenit morirà! Questa è una battaglia due contro uno! Non puoi vincere!"


D'Alessandro e l'Imperatore Kerimov erano sicuri di loro. Alla fine avevano attirato l'Imperatore Yassin allo scoperto ed erano convinti che non ci fosse modo per lui di scappare.


"Suleyman, sei un imperatore, non temi di venire deriso dagli altri per aver combattuto in modo sleale?" Chiese con calma l'Imperatore Yassin.


"Finché posso ucciderti, sarò io a decidere cosa scriveranno i libri di storia. Le voci diffuse dagli altri sono prive di significato.” Disse Kerimov con noncuranza.


"Sembra che tu abbia tramato questo per molto tempo." L'Imperatore Yassin non sembrava spaventato.


"Ahahah! Esatto! Vinceremo di sicuro! Ora puoi morire!" D'Alessandro non vedeva l'ora.


"Davvero? E se mi unissi anche io alla mischia?"


All'improvviso, una quarta voce risuonò sulla parete difensiva di San Petersburg. Penetrò i campi di forza degli altri tre maestri e risuonò nel cielo.


La quantità di potere contenuta in questa voce non era inferiore a quella di questi tre maestri.


"Un altro esperto di altissimo livello? Chi è?" La gente era scioccata.

