---
weight: 8712
title: Capitolo 871 - Due Talenti (seconda parte)
pubDate: 2026-02-26T11:28:43.956Z
tags:
    - htk
---


Non appena Fei apparve, aveva preso di mira Kerimov senza nascondere il suo intento omicida. Di conseguenza, questo imperatore tirannico si era offeso e si inferocì a sua volta. Era trattato come un dio nel suo impero, ogni sua parola era considerata un ordine e nessuno osava opporsi a lui.


Visto il suo carattere, non poteva sopportare l'insulto di Fei e voleva vendicarsi uccidendolo.


Ecco perché questo imperatore lo aveva preso di mira fin dall'inizio, dal suo punto di vista era un moccioso fastidioso che voleva distruggere rapidamente per sfogare la sua rabbia.


"Ottimo! Ahahaha! Lascia che il tuo papino veda quanto sei potente! Quale potere ti dà la fiducia per sfidare sua maestà?" Fei rise e sembrò ancora più arrogante. Di fronte all'attacco feroce, il re divenne ancora più aggressivo e fece un passo avanti invece di indietreggiare.


Un attimo dopo, uno strato di luce mistica si diffuse attorno a lui, e gli oggetti della serie del Re Immortale come armatura, cintura e stivali apparvero sul suo corpo. La sua aura aumentò vertiginosamente e lo Spaccapietre apparì nella sua presa.


Poi, si lanciò in avanti come un fulmine mentre usava una delle abilità più potenti del Barbaro: Attacco Volante.


"Uccidere!"


Entrambi gridarono allo stesso tempo.


Due tuoni riecheggiarono all’istante, disperdendo perfino le nuvole scure nel cielo.


Lo Spaccapietre del Re Immortale si scontrò con forza con quell'enorme osso bianco.


Sembrava che il mondo intero fosse stato assordato mentre schizzavano le scintille. I soldati e i maestri che erano vicini al centro della battaglia si strinsero immediatamente le orecchie dal dolore, erivoli di sangue fluirono dai loro occhi, orecchie, nasi e bocche, e svennero sul posto.


A mezz’aria, sia Fei che Kerimov furono scaraventati all’indietro dall’impatto.


Fei era un po' sorpreso.


Le sue mani si erano intorpidite e lo Spaccapietre del Re Immortale quasi gli era volato via dalle mani. Fu respinto per più di dieci metri prima di potersi fermare e rimase scioccato.


Da quando era entrato in modalità Inferno nel mondo di Diablo, raramente c'erano persone più forti di lui in termini di forza fisica. Questo Kerimov sembrava nella media, ma era forte quanto un vero drago, era impressionante.


Dall'altra parte, Kerimov era ancora più scioccato.


Aveva avuto un'esperienza unica quando era giovane, ed era passato dall'essere un bastardo dall’aspetto sgradevole all'imperatore duro che controllava l'Impero Anji con i suoi pugni di ferro. La sua forza fisica era il suo vantaggio, ed era in grado di fare a pezzi bestie demoniache a mani nude. Così non molti potevano rivaleggiare con lui. Nella maggior parte dei casi, la sua forza fisica schiacciava già i suoi avversari senza nemmeno l'uso dell'energia da guerriero.


Inoltre, il suo enorme osso lungo più di tre metri sembrava grezzo ma era in realtà un raro tesoro, non inferiore alle armi stellari di alto livello.


Quando le loro armi si erano scontrate, Kerimov si aspettava di frantumare sia il martello che le braccia di Fei. L'enorme forza all’interno dello spaccapietre dell’avversario lo sorprese e le vene nelle sue braccia si gonfiarono. Le sue braccia si erano intorpidite e non avrebbe potuto attaccare per un po’. Fu respinto per più di trenta metri, più del re di Chambord.


"Ahahaha! Così così! Se è tutto qui ciò che sai fare, l'Impero Anji perderà il suo imperatore." Dopo aver valutato bene la forza del suo avversario, Fei si calmò completamente. Dopo essersi allenato duramente nel mondo di Diablo in questi giorni, la sua forza era aumentata rapidamente. Con il supporto aggiuntivo dello Scettro della Creazione, era invincibile!


Il re aveva già deciso che avrebbe eliminato questo nemico di Zenit oggi e si sarebbe risparmiato molti futuri grattacapi.

