---
weight: 8722
title: Capitolo 872 - Scioccante (seconda parte)
pubDate: 2026-02-26T15:40:03.126Z
tags:
    - htk
---


Dopo un breve momento di sorpresa, D'Alessandro e Kerimov capirono cosa stava succedendo e si infuriarono. "Yassin! Sei troppo arrogante! Come osi tentare di affrontarci da solo? Vuoi morire.”


Sì, l'intenzione dell'Imperatore Yassin era chiara; voleva combatterne due alla volta.


Era dovuto alla sua arroganza? O era dovuto alla sicurezza nelle sue capacità? Fei credeva nella seconda ipotesi.


Sebbene Fei non potesse dire di conoscere bene l'Imperatore Yassin, l’aveva incontrato alcune volte nella regione centrale del Palazzo Mitico sotto la città delle Due Bandiere. Inoltre, il suo sottile ma fine istinto guerriero gli suggeriva che l'Imperatore Yassin non era una persona impulsiva. Doveva avere le sue ragioni.


Tuttavia, Fei non sapeva da dove venisse la sua certezza.


In superficie, sembrava che D'Alessandro con il Marchio Stellare, e l'Imperatore Kerimov, con quel mistico osso di bestia, fossero potenti quanto lui.


Che l'Imperatore Yassin avesse ancora più assi nella manica?


Di fronte ai due avversari infuriati, l'Imperatore Yassin disse con calma: "Cosa? Non stavate forse cercando di affrontarmi insieme fin dall'inizio? Avete escogitato tutti quei piani solo per cogliermi di sorpresa. Ora, sono disposto a esaudire il vostro desiderio, ma pensate che vi stia sminuendo? Venite! Vi darò questa opportunità! Vediamo se avete la forza di distruggere il mio Impero Zenit!"


Dopo aver detto questo, ruggiti di drago risuonarono nel cielo.


L'Imperatore Yassin rimase dov'era e la sua veste regale color azzurro cielo e i lunghi capelli blu svolazzarono al vento, producendo una serie di schiocchi. Anche se era impassibile, la sua figura divenne improvvisamente più grande.


"Visto che cerchi la morte, ti aiuterò!" D'Alessandro fu spietato, e dalla spada d'argento nella sua mano partirono molti raggi di luce.


"Hahaha! L'hai voluto tu! È sempre divertente uccidere un altro potente maestro!" Kerimov ruggì nella sua forma gigante mentre brandiva l'enorme osso, muovendosi verso l'Imperatore Yassin come un fulmine e lasciando dietro di sé una scia di energia rossa.


Come se non li vedesse, l'Imperatore Yassin si girò e guardò Fei prima di dire: "Guarda bene! Quanto riuscirai a comprendere dipende da te!"


Non appena ebbe finito di parlare, si verificò un fenomeno inaspettato.


I vari elementi naturali improvvisamente si agitarono e fulmini si abbatterono sulla terra tuonando. La scena cupa e deprimente dietro D'Alessandro, dove c'erano fitte nuvole ovunque, scomparve all'istante, e anche lo spazio buio intorno a Kerimov svanì. In effetti, persino le leggi della natura nella regione divennero instabili.


Poi, tutti gli elementi nella regione si precipitarono verso l'Imperatore Yassin, attaccandolo senza pietà e cercando di schiacciare questo imperatore geniale di Zenit.


"Questo... è la sfida della natura?" Fei sembrò sbalordito.


Un tale fenomeno si sarebbe verificato solo quando qualcuno avanzava di stadio. Fei aveva sperimentato le sfide della natura quando era diventato un membro d’élite di classe lunare e dopo essere avanzato alla classe solare, e le aveva superate con successo grazie al fisico resistente del Barbaro.


Si doveva superare la sfida della natura per passare allo stadio successivo, ottenere una certa energia centrale della natura e comprendere leggi ancora più potenti.


Ciò che sconvolse Fei fu che l'Imperatore Yassin era allo stesso livello di D'Alessandro, al picco del Sole Ardente.


Il livello successivo sarebbe stato... quello di semidio?


Questo pensiero balenò nella mente di Fei, e non poteva crederci!


"L'Imperatore Yassin sta per diventare un semidio? È scioccante!"


Senza dubbio, questa notizia avrebbe sconvolto il continente di Azeroth e influenzato significativamente la situazione di Zenit.

