---
weight: 920
title: Capitolo 92 – Trasformazione Misteriosa della Caverna Sotterranea
pubDate: 2024-05-14T04:41:47.867Z
tags:
    - htk
---

Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude

Nelle profondità del corridoio, il capitano delle guardie del re Peter Cech era a petto nudo. I suoi muscoli sporgevano come rocce e sotto indossava i pantaloni ideati da Fei, i pantaloni che di recente si erano diffusi per l'intera Chambord. Ondeggiava un enorme martello di ferro che pesava almeno cinquecento chili come un mulino a vento; tra i rimbombi, dei lampi si riflettevano nel colore giallo sporco dei suoi muscoli e Cech era un'escavatrice umana, demolendo in continuazione le sbarre.

Cech ormai aveva digerito completamente i resti della pozione Hulk rimasti nel suo corpo e il debole colore verde sulla sua pelle era scomparso. Anche il suo stato mentale era migliorato e i suoi muscoli si erano rafforzati. Dopo giorni di duro allenamento, era tornato al suo potere al picco delle due stelle passato. Era riuscito a farlo principalmente per il livello a cui era stato in origine. In passato era famoso per il fatto che aveva primeggiato tra i guerrieri a due stelle in quanto a difesa con il suo stile di spada ineccepibile. Inoltre aveva anche un po' di talento nel condurre un esercito, così Fei aveva ottenuto un altro talento che poteva guidare dei guerrieri da solo a parte Brook.

L'ufficiale di prigione si muoveva freneticamente tra la folla.

Come se fosse stato condizionato dallo stile di Cech, anche lui aveva esposto il tronco e, quando c'erano enormi pietre o acciaio che non potevano essere rimossi perché erano troppo pesanti, Oleg avrebbe scosso il suo grasso e avrebbe riso per poi accorrere ad aiutare, mostrando il grande potere che aveva ottenuto dopo essersi trasformato usando la pozione Hulk.

Proprio come Fei, anche questo tipo amava vantarsi.

Quando sentiva le esclamazioni e le discussioni dei soldati, Oleg avrebbe sempre mostrato un'espressione trionfante. Forse anche per questo, anche se il suo potere era rimasto ad una stella, la sua forza fisica era arrivata a due stelle, come se avesse riversato tutti gli effetti della pozione Hulk in questo aspetto. Ora Oleg stava perfino sviluppando degli addominali robusti, cambiando completamente la sua immagine da grassone irritante di quindici giorni fa.

Vedendo da lontano come questo tipo avido e codardo aveva legato con i soldati e aveva perfino ottenuto il rispetto dei veterani, Fei fu lievemente sorpreso, ma anche soddisfatto della sua redenzione, ma non stava correndo un po' troppo? Era come una scoreggia che spazzava via tutta la polvere.

"Re Alexander!"

"Sua maestà!"

Vedendo l'arrivo di Fei, tutti i soldati mostrarono un'espressione adorante, e tutti si inchinarono e porsero i loro rispetti. Fei camminava molto lentamente e li salutava tutti con un sorriso. Dopo pochi giorni di contatto, si ricordava il nome di ogni soldati. Questo era anche uno dei modi per catturare i cuori dei soldati. Dopotutto, quando i giovani soldati avevano sentito che sua maestà conosceva davvero i loro nomi, ne sarebbero sempre stati commossi fino ad infiammare il loro spirito.

Il lavoro di demolizione nelle segrete veniva eseguito con un ritmo veloce, ma in modo ordinato.

Stavolta Fei aveva portato alcuni progetti di secondo livello per i fabbri occupati.

Tra i circa trenta fabbri di Chambord, il migliore e il più rispettato era un uomo di mezz'età di nome Samuel. I suoi capelli neri e corti sembravano aghi e solitamente era piuttosto silenzioso e solido come un macigno, così le persone lo chiamavano Roccia. La sua personalità era piuttosto noiosa, ma era molto leale con i suoi amici ed era molto gentile; era il classico tipo di uomo duro freddo all'esterno, ma con un cuore caloroso.

Vicino al forno di ferro, Samuel stava guardando con attenzione i disegni sulle pelli che gli aveva dato sua maestà, aggrottava con forza le sopracciglia. Interruppe il suo lavoro e iniziò a riflettere; a volte era sorpreso e altre volte confuso, e le due espressioni continuavano ad alternarsi.

Vedendo quanto erano interessanti le sue reazioni, Fei non poté trattenersi dall'intervenire e spiegare quei disegni uno per uno, e poi gli ricordò anche di problemi dettagliati a cui avrebbe dovuto fare attenzione durante il processo di forgia. Samuel rimase in silenzio; era un fabbro molto talentuoso e spesso poteva raggiungere un'illuminazione dopo una breve indicazione. Dopo aver sentito la spiegazione di Fei, sembrò aver capito e continuava ad annuire: "Non si preoccupi sua maestà. Possiamo costruire questi strumenti di ferro entro dieci giorni."

Fei sorrise e disse: "Avete lavorato davvero sodo in questi giorni. Siamo a corto di tempo ed è una questione importante, così se avete delle richieste per quanto riguarda la paga o gigli alloggi, sentitevi liberi di chiederlo ad Oleg e soddisferà tutti quanti."

Sentendo la generosa promessa di sua maestà, i fabbri esultarono.

Fei esaminò con attenzione l'intera caverna sotterranea, fece delle lievi correzioni al suo progetto per adattarlo alla situazione, e poi convocò Cech e Oleg per poi dirigersi verso la sala del palazzo del re che era stata già disposta nella sala dell'enorme pietra.

Aveva qualcosa da dire ad entrambi.

Ma quando Fei superò il forno di ferro, ebbe un'altra idea.

In effetti, Samuel e gli altri fabbri a Chambord stavano forgiando un equipaggiamento su larga scala. Erano un po' semplici e più facili da forgiare, ma avrebbe dato a Charsi il compito di occuparsi degli ingranaggi, delle viti e di altre parti delicate e difficili, così non sarebbe stato un problema. Una volta che fosse arrivato il momento, avrebbe pensato ad un modo per scambiare questi oggetti fuori dal mondo di Diablo.

Tuttavia scambiare oggetti fuori dal mondo di Diablo era troppo costoso e aveva bisogno di molte monete d'oro. Se avesse potuto fare entrare Charsi ed Elena nel mondo reale sarebbe stato molto più facile. Non solo avrebbe risparmiato significativamente, ma Fei avrebbe potuto lasciare che la Roccia Samuel seguisse Charsi e apprendesse delle tecniche di forgia superbe. Subito dopo i guerrieri, Chambord aveva bisogno sopratutto di abili artigiani, così sarebbe stato meglio se la procace Charsi allenasse un gruppo di talenti in questo campo non appena possibile.

Questa idea passò per la mente di Fei e gli fece pensare all'istante molte altre questioni, così decise di provare questo piano in futuro.

I tre uomini entrarono nella confortevole camera di pietra dentro la caverna, il palazzo temporaneo per sua maestà.

Fei tirò fuori un'altra bottiglietta di pozione Hulk e la diede a Cech, incaricandolo di nuovo di diluirla nell'acqua e lasciare che i soldati la bevessero senza accorgersene.

Questi cento soldati ora erano l'esercito segreto di Chambord. Dopo aver preso la pozione durante il primo stadio, i loro corpi si erano trasformati al punto da essere quasi pronti ad un secondo mutamento. Sfortunatamente, persone come Cech e Brook che avevano assunto grandi quantità di pozione durante la prima dose avevano rivelato completamente il loro potenziale, così bere una seconda volta la pozione Hulk non avrebbe avuto nessun altro effetto. Se Fei avesse voluto potenziare ulteriormente la loro forza, doveva pensare ad altri modi.

Cech prese la pozione Hulk e fu sul punto di andarsene quando a Fei venne in mente una cosa.

Lo fermò all'improvviso e disse: "Oh giusto, Peter, se tra i fabbri ci sono persone leali e affidabili, puoi permettere anche a loro di prendere un po' di pozione Hulk diluita. Se la loro forza arrivasse allo stesso livello dei soldati, allora forgeranno anche più velocemente."

Con uno sguardo piacevolmente sorpreso, Cech si inchinò e si congedò.

Rimasero solo Fei ed Oleg nella sala.

Fei squadrò l'ufficiale della prigione diverse volte e per un secondo fermò lo sguardo sui suoi addominali. Lo esaminò finché Oleg non poté che ingobbirsi a causa del disagio, e alla fine Fei annuì con soddisfazione e disse: "Molto bene, bravo, molto bravo... Oleg, sei un uomo saggio, sai di cosa sto parlando, vero?"

Oleg annuì.

Naturalmente capiva a cosa si stava riferendo sua maestà.

Al momento la gerarchia di Chambord era stata cambiata completamente. L'ex capo Brazzer era diventato un fuggitivo e i suoi complici erano stati uccisi da sua maestà in persona o dai due giganti Bast e Brooke. L'unica persona sfuggita a questo massacro era Oleg. Anche lui era stato uno dei complici di Brazzer e in quanto uno dei principali responsabili, all'inizio non sarebbe dovuto sfuggire alla sua punizione. Ma visto che sua maestà si era ricordata della partecipazione di Oleg alla guerra sul ponte di pietra, il re aveva usato il suo prestigio personale e aveva salvato la sua vita insignificante. Il re sperava anche che Oleg si riformasse e prendesse dei provvedimenti per cercare di per cambiare l'opinione della gente, cercare di farsi perdonare da Chambord e alla fine di unirsi al gruppo a capo della città. Altrimenti, anche se avesse avuto il supporto di sua maestà, l'esistenza di Oleg sarebbe stato sempre una spina nel fianco e avrebbe potuto causare dei conflitti interni.

Oleg aveva capito da tempo i piani del re Alexander. Era un grassone intelligente e almeno aveva il suo modo di gestire i rapporti con le persone e naturalmente sapeva come conquistare il riconoscimento di Brook e di altra brava gente. Così, durante questo periodo di tempo, aveva fatto del suo meglio per compiere molte buone azioni che alla fine lo avevano aiutato ad ottenere il riconoscimento della maggior parte della gente di Chambord.

"Oleg ringrazia sua maestà per avergli dato l'opportunità di riformarsi."

Pensando a tutto questo, Oleg si emozionò.

Stavolta questo adulatore si inginocchiò normalmente, senza usare splendida retorica o leccare i piedi a Fei.

Fu anche in quel momento che trovò la sua pace interiore e capì finalmente che solo una spina dorsale sempre retta che si inchinava solennemente di fronte a sua maestà poteva essere considerato vero rispetto; al contrario, chi si piegava in ogni momento non sarebbe stato preso sul serio; non sarebbe stata una gloria, ma un insulto.



