---
weight: 94
title: Capitolo 94 – Forza aumentata di molto
pubDate: 2024-05-14T06:41:47.867Z
tags:
    - htk
---

Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude

Una raffica di vento autunnale soffiò via le foglie, facendole volare via.

"Uh... non ci ha seguito nemmeno una di loro? Mi stanno prendendo in giro? Sigh, non puoi mai capire cosa pensa una ragazza. Non importa quante ipotesi fai, non ci azzeccherai mai..."

Notando che queste giovani e splendide ranger non lo avevano seguito, Fei guardò con tristezza le nuvole di sabbia gialle e le foglie autunnali. Immaginò che le ragazze avessero cambiato idea all'improvviso e avessero deciso di non viaggiare, così non ebbe altra scelta se non canticchiare a labbra chiuse mentre camminava per le strade piccole e grandi a Lut Gholein e cercò l'NPC Farah in città, aveva lo stesso ruolo di Charsi nel Campo delle Ranger, era un fabbro. Da lei Fei poté comprare armi più letali e di livello superiori.

Fei aprì la finestra di dialogo di scambio e iniziò ad esaminare dell'equipaggiamento.

Iniziò con l'armatura.

Il Pellami dell'Artico di prima aveva solo 48 punti in difesa e ora era un po' datato. Era difficile resistere ai denti affilati e agli artigli di mostri e demoni di alto livello, così era il momento di fare un aggiornamento.

Osservò tutto con attenzione e scelse un'armatura rossa dai motivi ad insetto con 95 in difesa. Questa Corazza a Stecche aveva il doppio della difesa del Pellami dell'Artico, ma il prezzo era esorbitante, costò ben 20.000 monete d'oro a Fei.

A parte la placca dell'armatura, Fei scelse un elmo dallo stile spartano con un nasale a T. Sopra l'elmo c'era una piuma dorata e il suo aspetto era incredibilmente raffinato. L'elfo aveva 13 di difesa e un +18% di resistenza al fuoco. C'era anche un paio di Stivali di Maglia di livello blu con un +12 di difesa e altri effetti aggiuntivi speciali contro il fuoco, il fulmine e il veleno.

Armatura, elmi e stivali, Fei li prese tutti e ora aveva solo bisogno di un paio di potenti guanti per completare la serie. Sfortunatamente, dopo aver cercato per molto tempo, Fei scoprì che i guanti venduti dall'NPC Farah non erano all'altezza dei suoi requisiti.

Dopo un lieve sospiro, pensò velocemente ad un metodo, scelse e acquistò un paio di guanti d'acciaio dalle scaglie bianche da principiante, li avrebbe portati dal fabbro Charsi nel Campo delle Ranger per migliorarli dopo. Dopo aver completato la missione del martello di ferro magico, Fei non aveva ancora usato il potenziamento magico disponibile. Ora avrebbe potuto ottenere un paio di potenti guanti dalle statistiche elevate.

Era arrivato il momento di rimpiazzare le sue armi.

Fei si prese il suo tempo e dopo un po' rimpiazzò l'ascia a due mani di prima. Scelse uno spadone viola e uno verde della stessa lunghezza e li chiamò rispettivamente la Claymore del Massacro e la Spada del Cristallo Spirituale. I danni di queste due spade rientravano tutti tra 8 e 25.
Anche in confronto all'ascia a due mani esagerata di prima, la nuova combinazione era ancora più potente, ed era tutto equipaggiamento di colore blu, così avevano 4 tipi di resistenza speciali e precisione. Le due spade erano costate un totale di 19.000 monete d'oro a Fei. Ora il suo personaggio aveva già imparato Doppio Colpo. Non solo l'effetto dell'abilità faceva sembrare fighi, ma il danno era più che raddoppiato.

Queste due spade erano le arme principali che Fei aveva preparato per il suo barbaro.

Per quanto riguardava il suo equipaggiamento secondario, Sciabola della Tempesta e lo Scudo Uncinato Azzurro, fu rimosso e venduto. Fei scelse lo scudo di ferro della luce potenziato con un simbolo a croce fico da cavaliere sacro che aveva 22 di difesa e aveva +3 di resistenza a tutti gli effetti e due cavità, insieme ad un'ascia corta che si chiamava Ascia Bipenne dello Squarcio. Aveva un danno ad una mano da 7-20, con un danno aggiuntivo di tipo fuoco, +2 danno massimo, +41% di danno massimo e +32 di precisione.

Di conseguenze, grazie allo scudo a sinistra e l'ascia a destra, il danno delle armi secondarie era più che raddoppiato e gli effetti dell'equipaggiamento era semplicemente sbalorditivo.

Alla fine Fei aveva speso 3000 monete d'oro e aveva comprato 3 strati di un inventario a 16 caselle. In questo modo, trasportare oggetti dal mondo reale in Diablo sarebbe stato molto più facile.

Questo viaggio gli costò quasi 60.000 monete d'oro, ma compensò questo prezzo vendendo il suo vecchio equipaggiamento, così ora gli rimanevano 35.000 monete d'oro e poteva essere ancora considerato un uomo abbastanza ricco.

Sfortunatamente gli NPC qui vendevano raramente gli anelli, gli amuleti e altri piccoli oggetti, così Fei non ebbe altra scelta se non rinunciare. Al momento aveva due anelli e un amuleto, ma sfortunatamente avevano tutti effetti come l'aumento del raggio di illuminazione e di precisione, così non erano così utili, ma almeno erano meglio di niente.

Durante questo processo, Fei confermò una cosa...

Gli NPC a Lut Gholein non avevano affatto una loro coscienza. Se la gente nel Campo delle Ranger gli dava la sensazione di essere animata, questa perla del deserto era l'esatto opposto; era uguale alla versione a giocatore singolo del gioco di Diablo. Ogni dialogo di un NPC e il suo contenuto era completamente uguale a quello del videogame della sua vita precedenza, senza la minima differenza e nemmeno un cambio di tono. E insieme al dialogo fisso, le loro espressioni facciali erano rigide, le loro emozioni costanti e non rispondevano, come robot con un programma prefissato.

"Perché?"

Non c'era da meravigliarsi che Lut Gholein sembrasse una città morta... così era questo il motivo. Ma Fei era perplesso per quanto riguardava la ragione di questo fenomeno, e alla fine aveva deciso di rinunciare a capire cosa stava succedendo e decise di ignorarlo.

.....

Dopo aver indossato un nuovo equipaggiamento, Fei sentì all'improvviso ogni poro del suo corpo riempirsi di forza vigorosa. Sia in quanto a difesa che attacco, le sue statistiche erano più che raddoppiate. L'effetto era semplicemente sbalorditivo, raggiungeva elevati standard sia in quanto ad estetica che in quanto ad utilità.

Fei non poté che pensare all'iconico cartone: "I cavalieri dello Zodiaco" della sua vita precedente e ad ogni tipo di vestito sacro dello zodiaco magico. Pensando a questo, ebbe un'idea, fece diventare invisibile l'armatura sul suo corpo e poi gridò: "Armatura dello Zodiaco!" poi controllò l'equipaggiamento in modo che si rivelasse pezzo dopo pezzo. Questa scena era quasi esattamente uguale a quella dei cavalieri quando evocavano le loro armature; luci brillanti fuoriuscirono dall'armatura e una scena del genere soddisfò molto Fei.

Sporgendo le mani nel vuoto, una luce verde e una viola scintillarono e due enormi spade letali apparirono nelle sue mani, facendolo sembrare un elegante spadaccino.

"Ahah, d'ora in poi le chiamerò duo di spade viola e verdi!"

Fei si era armato e con il duo di spade viola e verdi sfrecciò oltre le porte di Lut Gholein come un turbine e iniziò a fare un massacro nella landa selvaggia, i mostri che di solito cadevano dopo 3 o 4 colpi, ora venivano eliminati con un solo attacco. L'abilità del Doppio Colpo causò una tempesta di fendenti e lasciò una scia di cadaveri dietro di sé.

"Con la forza attuale del barbaro, avrei grandi possibilità di vincere anche contro quei membri d'élite a quattro stelle."

Dopo circa 10 minuti di uccisioni e messe alla prova, Fei capì pienamente la sua vera forza.

Alla fine, senza tardare, tornò direttamente in città per cercare Warriv, scelse "Vai ad Ovest" e poi con un bagliore blu si ritrovò nel Campo delle Ranger.

.....

"Signor Fei, non sei un uomo di parola!"

"Signore, vogliamo solo vedere la grande città, non ti causeremo guai, portaci lì almeno una volta!"

"Signore, non puoi essere così eccentrico. Hai già portato la sorella Elena lì, perché non porti anche noi? Qualunque cosa la sorella Elena può fare per te, potremo farlo anche noi!"

Campo delle Ranger.

Nel luogo in cui Fei e Warriv erano scomparsi mezz'ora fa, le giovani e splendide ranger videro il guerriero tornare e tornarono da lui con entusiasmo.

Non sapeva quando era successo, ma anche la splendida Elena era apparsa qui.

Cercò di superare l'accerchiamento delle sue sorelle e lo guardò un po' sbalordita, esitò e poi disse piano: "Signore, se puoi farlo, per favore portale a vederla. Sono cresciute qui e ogni giorno affrontano innumerevoli demoni, i cieli oscuri e le lande selvagge cupe, e vogliono vedere la città animata..."

"Aspettate!"

Fei le interruppe, poi guardò il gruppo di rose spinose e chiese sorpreso: "Così... non avete deciso di rimanere qui all'ultimo minuto?"

"Rimanere qui?" Le ragazze erano scioccate: "Perché avremmo dovuto? È ovvio che il signor Fei non voleva portarci con noi ed è scappato da solo!"

Uh... allora era così?

Fei era un po' confuso, rifletté per un secondo e disse: "Strano... beh, proviamo di nuovo... Forse non abbiamo cooperato bene la scorsa volta. Tenetevi per mano e chiudete gli occhi."

Le ragazze ubbidirono.

Dopo un ronzio, apparì una luce blu.

Fei scomparì ed Elena lo stesso, ma le altre esploratrici rimasero sul posto a scambiarsi delle occhiate.

<em>Hummmm!</em>

Presto Fei tornò.

"Cos'è successo? Posso solo portare Elena lì?" Fei era scioccato, non aveva senso. Se poteva portare qualcuno lì, allora sarebbe dovuto riuscire a portare un altro gruppo. Erano tutte ranger ed Elena poteva viaggiare con lui, ma perché non poteva farlo con le altre ragazze?

Il gruppo si scambiò delle occhiate in un silenzio imbarazzato.



