---
weight: 990
title: Capitolo 99 – Il re che cavalca un cane nero
pubDate: 2024-05-14T11:41:47.868Z
tags:
    - htk
---

Capitolo regolare di mercoledì,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude

La persona che era sfrecciata nel cielo naturalmente era sua maestà il re.

Senza aspettare che la sua guardia del corpo personale finisse di parlare, non appena aveva sentito che Bast era ferito, Fei passò alla modalità barbaro. Senza preoccuparsi di consumare mana, usò in continuazione l'abilità Balzo, lasciando il labirinto di pietra sotterraneo dopo un po' di scatti, senza nascondere minimamente la sua forza tirannica mentre tornava precipitosamente nella sala del re.

Cos'era accaduto a palazzo?

Com'era rimasto ferito suo suocero?

Cos'era successo ad Angela?

<em>Boom!</em>

Fei era ansioso come una bomba ticchettante mentre atterrava sui gradini di pietra di fronte al palazzo. Le enormi scale di pietra sotto i suoi piedi si riempirono di crepe simili ad una ragnatela, sembrava che fosse caduta una meteora dal cielo... questo perché non aveva controllato il suo potere terrificante.

Le quattro bestiole su Fei si aggrapparono all'abito e ai capelli di Fei, ululando durante il volo. Fei non si fermò affatto mentre continuava ad usare l'abilità Balzo. Scattò di nuovo, lasciando una serie di immagini residue nel cielo e arrivò all'istante nel giardino posteriore del palazzo.

Sentì del trambusto.

"Quale bast***o osa causare guai nel mio ca**o di palazzo?"

Fei entrò precipitosamente con furia.

Ma dopo essere entrato nel giardino posteriore, la scena che vide lo sbalordì.

Vide il suo futuro suocero che di solito aveva i capelli neri acconciati meticolosamente ora sembrava un pollaio pieno di erbacce, del sangue colava lungo il suo braccio. Il suo petto ansimava violentemente... Tuttavia le sue condizioni non erano così pessime perché sembrava emanare un'aura assassina.

Dov'era il suo atteggiamento elegante da aristocratico?

Era a piedi nudi; non sapeva dove fosse volata una delle sue scarpe, ma ne stringeva una in mano come se avesse visto l'assassino di suo padre. La stava usando come un'arma, ruggendo mentre inseguiva un grosso cavallo nero venuto da chissà dove.

Il vecchio di bell'aspetto era davvero rimasto ferito, ma solo lievemente, non c'era bisogno di preoccuparsi. Altrimenti come questo vecchio pallido avrebbe avuto lo spirito di correre con furia per il giardino per prendere quel cavallo nero che saltava e correva come il vento.

Angela e la piccola Emma erano rimase illese. Non sapevano se ridere o piangere mentre guidavano le guardie e seguivano il vecchio, facendo del loro meglio per chiamare Bast.

Ma la forza di questo vecchio impazzito sorprese molte persone. Dato anche che le guardie non osavano esercitare troppa forza, questo ufficiale reale che non aveva imparato la minima arte marziale era uscito facilmente dalla "rete" delle guardie e continuava ad inseguire il grande cavallo nero.

"Uh... questo... Cosa sta succedendo?"

Finalmente Fei si rilassò, ma poi divenne molto perplesso. Proprio mentre stava per fare domande, vide che il grosso cavallo nero era stato messo all'angolo tra il giardino alla giapponese e il muro dal vecchio Bast. Senza via di fuga, vedendo l'uomo avvicinarsi con fare omicida e sogghignando, il grosso cavallo emise dei rumori dalla bocca.

<em>Woof woof woof... Caii...</em>

Che ca**o? Fei ne fu scioccato, era un cane? Credeva quasi di avere problemi d'udito.

Anche il gufo, il pappagallo, il piccolo gatto pescatore e il Denglong ala dorata che si stringevano alle sue spalle si agitarono, le loro piume si arruffarono e i loro peli si rizzarono, come se avessero incontrato un grave pericolo. Il gattino si nascose tra i capelli di Fei e il Denglong dorato si coprì gli occhi con le zampe.

Fei guardò con più attenzione.

Oh Budda, ca**o, ah che tipo, come sarebbe un cavallo nero la bestia che ha messo all'angolo? Era chiaramente un enorme cane disubbidiente. Le sue potenti zampe erano radicate a terra e tra e tra le sue dita c'erano degli artigli affilati bianchi come la neve. Il suo enorme corpo si inclinò all'indietro tendendosi come un grosso arco ed emise un ringhio minaccioso. Tutti i suoi muscoli si flessero, dimostrando il loro pieno potere.

In quel momento, Fei ebbe la sensazione di avere le traveggole.

Troppo crudele, troppo forte, troppo violento!

Come poteva essere un cane? Era chiaramente una bestia che proveniva da un abisso infernale... Ma chi ca**o mi deve dire per che ca**o c'è un enorme cane delle dimensioni di un cavallo nel mio palazzo?!

Proprio mentre Fei se lo stava chiedendo, accadde qualcosa di ancora più bizzarro...

Vide il suo suocero non badare all'atteggiamento minaccioso del cane enorme mentre cercava di colpire la testa del grosso cane nero con la scarpa.

La creatura mostrò un'espressione piena d'odio e ringhiò minacciosamente.

Mentre avrebbe fatto a pezzi Bast con un morso, in realtà non osava reagire. Fece anche un'azione molto umana, usò i suoi arti anteriori per coprirsi la testa, deglutendo e ansimando. I suoi grossi occhi erano pieni di amarezza.

"Mordimi cagnaccio, mordimi pure, bast***o ingrato..." Il vecchio schiaffeggiò con ferocia il cane, mentre si comportava come un bambino dell'asilo arrabbiato, le sue labbra fremevano.

"Padre..."

Gridò Angela, che poi rise mentre conduceva le guardie per trascinarlo via.

Fei ebbe la sensazione di stare osservando un mondo con cui non aveva nessuna familiarità.

Bast fu trascinato via dalle guardie e quell'enorme cane nero stava ancora usando gli arti anteriori per coprirsi la testa coperta di impronte di scarpa. I suoi occhi acquosi rotearono e alla fine vide Fei in lontananza.

Woof woof woof!

Il cane nero abbaiò con entusiasmo un po' di volte, poi balzò, trasformandosi in un turbine nero e si precipitò di fronte a lui. Fei vide la bestia chinata a terra, la sua coda stava ruotando come la pala di un mulino, stava ansimando pesantemente e i suoi occhi nero rivelarono un'occhiata contrariata e contenta. Sporse la sua lunga lingua rosa; sembrava un bambino che aveva visto i suoi genitori, sfregò la testa contro la spalla di Fei e stava per dargli un po' di leccate in faccia.

Dopo che questo cane accolse Fei, poi si accucciò accanto al re e abbaiò un po' di volte verso il vecchio di bell'aspetto che era ancora arrabbiato...

Sembrava che sapesse il detto "bisogna rispettare il cane per il padrone"!

<em>Nota traduzione: "bisogna rispettare il cane per il padrone" di preciso sarebbe 狗仗人势 "un cane minaccia basandosi sul potere del padrone", che significa "usare il proprio potere per maltrattare gli altri".</em>

Fei rimase a bocca aperta.

Ah cielo, ah budda, sul serio? Che cane nero dall'atteggiamento umano. Pareva quasi che avesse raggiunto un'illuminazione e fosse diventato intelligente quanto una persona.

Fei lo osservò con attenzione.

Più lo guardava e più sentì familiarità.

Alla fine capì.

Che ca**o, non era il cane selvaggio che Angela aveva adottato dalle montagne posteriori? Le sue dimensioni erano aumentate in modo incredibile. Era un po' più alto di Fei quando era sdraiato. Quando era in piedi, era alto almeno due metri e lungo quattro... era ancora un cane?

Fei capì subito che doveva essere l'effetto collaterale della pozione Hulk.

Sembra che questo cane nero fortunato avesse sopportato il dolore causato dalla droga che aveva trasformato il suo corpo e fosse sopravvissuto coraggiosamente. Grazie all'energia della pozione, era mutato in modo incredibile e la fluttuazione spirituale magica contenuta nel filtro aveva influenzato la sua anima, riempiendola di affetto e lealtà nei confronti di Fei, altrimenti questo bastardo avrebbe stretto le zanne, avrebbe ringhiato e avrebbe inseguito il re per tutto il palazzo invece di mostrargli affetto e scodinzolare.

Dopo aver visto il grosso cane nero, le quattro bestiole aggrappate a Fei reagirono.

Forse a causa dell'inimicizia naturale tra cani e gatti, al piccolo gatto pescatore paffuto si rizzarono i peli, si incurvò mentre camminava per la testa di Fei come per dichiarare la sua ostilità al cane nero; il Denglong dorato con le ali alla fine decise di allearsi con il gatto pescatore, rivelando i suoi denti da tigre bianchi come la neve e mostrando uno sguardo rabbioso; ma il gufo e il pappagallo tradirono spudoratamente i loro piccoli amici mentre volavano in cerchio attorno al cane nero, e dopo aver sentito che non c'erano pericoli, atterrarono sulle spalle della creatura, aiutandolo a sistemarsi il pelo per aggraziarselo.

Che gruppo di animali, erano diventati tutti dei geni.

"Wow, guarda quei gattini carinissimi."

"Guarda, questo gattino ha anche le ali..."

Anche Angela e la bionda Emma notarono l'arrivo di Fei. Gli sguardi delle due ragazze si accesero mentre accorsero da lui con calore. Fei le vide e si rallegrò. Da quando erano diventate così aperte e piene di passione? Sorrise con le braccia aperte per chiedere un dolce abbraccio, ma chi sapeva che queste ragazze avrebbero solo afferrato il gatto pescatore paffuto e il Denglong, ignorandolo completamente.

Le labbra di Fei fremettero.

Le sue braccia incontrarono solo il vento e si irrigidirono a mezz'aria...

Solo il Denglong alato stava lottando disperatamente tra le braccia di Emma, roteando gli occhi con insoddisfazione come se stesse pensando: "Ah stupida, chi ha detto che sono un gatto. Sono la grande bestia magica, il Denglong dorato... Denglong dorato stupida, hai capito?"

.....

Un minuto dopo.

Un anello da battaglia dorato apparì appena sotto i piedi di Fei. La sua mano fu avvolta da un'enorme fiamma che poi posò sul braccio del suo futuro suocero. Con uno scintillio, le due ferite lasciate sull'avambraccio di Bast dal grosso cane nero scomparirono senza lasciare nemmeno una cicatrice.

"Maledetto, quel bast***o, lo giuro, d'ora in poi mangerò solo carne di cane!"

L'uomo di bell'aspetto non si era ancora ripreso dalla sua rabbia che guardò il cane nero con fare assassino e imprecò con ferocia.

Era un peccato a pensarci; la prima ferita del maestoso ufficiale era stato il morso del cane di sua figlia... Se questa storia imbarazzante si fosse diffusa in giro, come avrebbe potuto continuare a mostrare un atteggiamento maestoso di fronte ai suoi colleghi?

Il vecchio viso pallido di Bast ora era verde cupo per la rabbia.

La reputazione era un problema ed poteva anche essere fatale!

E in quel momento Fei capì cos'era successo.

A quanto pareva Bast aveva finito di prendersi cura di documenti amministrativi in città e aveva anche lavorato duramente per sistemare tutti i messaggeri e i principi ospiti. Si era recato a palazzo per parlare di Fei di come dare il benvenuto al principe Modric della città del lago, ma non l'aveva trovato. Tuttavia aveva visto sua figlia Angela invece. Il vecchio raramente aveva un momento per rilassarsi, così pensava che avrebbe avuto un'ottima opportunità per chiacchierare con sua figlia e dare alla sua figlia innocente alcuni suggerimenti per tenersi stretta il re Alexander, ma chi sapeva che il cane grosso che dormiva nel giardino posteriore si sarebbe svegliato e si sarebbe scontrato con Bast per il torpore e lo avrebbe morso...

"Ahah, zio Bast, perché sei arrabbiato con una bestia?"

Fei scoppiò a ridere senza disturbarsi a nascondere la sua ilarità di fronte alle sventure degli altri, pensando che il vecchio suocero avrebbe dovuto pregare il dio della guerra di non prendere la rabbia, altrimenti...

L'uomo elegante si infuriò di nuovo e stava quasi per perdere la calma ma...

In quel momento sentirono una guardia affrettarsi a fare rapporto: "Mio re, sua altezza la principessa dell'impero Zenit ha mandato qualcuno per incontrarci nella sala principale."

<em>Uh?

Quella principessa misteriosa alla fine non ha più potuto aspettare e mi ha invitato per prima?</em>

Fei si rallegrò.

Allo stesso tempo, il suo futuro suocero si alzò.

Sembrava essersi trasformato completamente. Tutta la sua rabbia era scomparsa senza lasciare traccia. Anche se era ancora a piedi scalzi, i suoi piedi erano sporchi di terra e i suoi capelli erano scompigliati, il suo temperamento era cambiato completamente. Mostrò un atteggiamento elegante e reale, dando una sensazione davvero bizzarra. Si accigliò pensoso e poi disse a Fei: "Alexander, dovrebbe andare a vedere la principessa. Mancano meno di tre giorni alla sua cerimonia di ascensione al trono, così non deve offendere quella donna, altrimenti la situazione diventerà problematica."

Fei annuì.

Alzò il piede e fu sul punto di entrare nella sala principale camminando, ma il grosso cane nero lo bloccò e, come se stesse cercando di compiacerlo, si inginocchiò, scodinzolante. A quanto pareva sembrava che volesse che Fei lo cavalcasse.

Le persone attorno rimasero sbalordite.

Questo grosso cane nero, sia in quanto a dimensioni che a forza, in effetti era superiore ad un normale cavallo, così sarebbe stata una scelta adatta usarlo come cavalcatura. Ma... Fei era un re dignitoso, così non sarebbe diventato un cavaliere di un cane nero?

Ma Fei non esitò.

Rise e balzò sul suo dorso. Il cane aveva delle doti sovrannaturali e capì subito cosa intendeva fare Fei, così camminò con spavalderia verso la sala principale, pieno di forza maestosa.

All'inizio Fei lo cavalcò solo per divertirsi, ma gradualmente divenne serio. Era una strana sensazione, come se fosse connesso spiritualmente al cane, che capiva immediatamente le sue intenzioni, che fosse di correre, saltare o fermarsi all'improvviso. Sembrava che le loro menti si fossero fuse, cooperavano senza la minima difficoltà.

Era molto più facile che cavalcare.

Sembrava che questo cane nero fosse davvero la cavalcatura perfetta.

Così ora la futura cavalcatura di Fei era un cane feroce.



