---
title: Capitolo 1002
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.565Z
tags:
    - overgeared
---


Il Re del Cielo Rigal apparteneva alla classe cavaliere e la sua arma principale era un grande arco. La sua abilità nel tiro con l’arco era come quella di un mietitore con la falce mentre saliva sulla sua antica viverna Allentica e scagliava frecce da un’altezza di 800 metri. Chiunque fosse stato preso di mira da Rigal sarebbe morto, ma ora la situazione era diversa.


Al momento, Rigal era a terra. Non poteva sfruttare la classe cavaliere e di solito usava la frusta che aveva in mano per addestrare la sua viverna. Il pugno di Jude cadde come un sasso e un tuono si levò da terra. Ogni volta che Jude tirava un pugno, un’onda d’urto smuoveva il terreno, come se il suo pugno contenesse la più grande catastrofe che gli umani potessero subire. Le forze imperiali sussultarono e i membri di Overgeared ebbero una speranza.


Un colpo… Il pugno di Jude colpì una volta il volto di Rigal e sembrò che la situazione si fosse ribaltata.


“Mio signore, vi copro io.”


Alla fine, un subordinato non riuscì a nascondere l’ansia e volle dare immediatamente un ordine di mobilitazione a tutto l’esercito.


Tuttavia, il conte Baron, braccio destro di Rigal e comandante delle forze aeree, scosse la testa.


“Lasciamolo divertire. Sembra che voglia mettere alla prova il potenziale di quel cinghiale.”


La conversazione tra i due continuò. In quel periodo, Rigal evitò accuratamente ogni attacco e brandì la frusta stando attento alla mano sinistra di Jude.


“Urgh!”


Un’unica frustata legò la mano sinistra di Jude e allo stesso tempo colpì la sua mano destra. La punta della frusta conteneva più peso del previsto e la mano di Jude si gonfiò subito.


“Questa frusta è un artefatto che trasmette la scossa attraverso le squame e la pelle di una viverna. Se fossi una persona normale, avresti provato un dolore insopportabile.”


Gli angoli della bocca di Rigal curvarono verso l’alto,


“Eppure, lo stai sopportando. Più ti guardo, più mi piaci.”


“Muori!”


Jude era come una bestia ferita. La sua carne non sentiva nulla mentre tirava verso di sé la frusta attorno alla mano sinistra. Contemporaneamente, Jude agitò il pugno.


“Ahah, dove… Uh?!”


Rigal sembrava un bambino spaventato mentre la frusta veniva tirata con forza. Non riusciva a sopportare la forza della mano sinistra di Jude e venne trascinato via. Nel campo visivo di Rigal, il paesaggio del mondo si muoveva ad alta velocità. All’improvviso si trovò davanti al naso di Jude. Il suo pugno destro colpì il volto di Rigal.


“…!!”


Era uno spettacolo surreale! Uno dei Sette Duchi, simbolo dell’autorità e della forza dell’Impero, veniva sopraffatto da un cavaliere oscuro…? I soldati di Rigal rimasero scioccati dalla situazione inimmaginabile, ma fu solo temporaneo. Nell’istante in cui il pugno di Jude colpì il volto di Rigal, il suono ricordò quello di una pietra colpita da una mazza. Tuttavia, non c’era una sola goccia di sangue sul volto di Rigal, e non era ferito. Il suo corpo era abbastanza duro da superare il potere offensivo di Jude.


“Ohhh…!”


“Come mi aspettavo dal mio Signore…!”


I soldati esultarono, ma l’euforia non durò a lungo. All’improvviso, la mano sinistra di Jude, che era legata dalla frusta, si trovò nell’addome di Rigal.


“Kuek…!”


Rigal gemette. Il suo volto era persino distorto dal dolore. L’armatura del Drago d’Oro che simboleggiava il Re del Cielo sembrava incolore.


“Tu! Muori!”


L’intento omicida di Jude aumentò ulteriormente. La sua mano sinistra, ristabilita e rafforzata dalla volontà dei suoi pensieri, divenne più scura e dura come il metallo. Un colpo, due colpi, tre colpi, quattro colpi!


“Cough!”


Sangue scuro uscì finalmente dalla bocca di Rigal.


“Ridicolo!”


Il conte Baron, che era stato calmo per tutto il tempo, ora era imbarazzato e ordinò all’intero esercito di montare sulle cavalcature.


Intanto la community internazionale era in subbuglio.






«Wow… Cos’ha la mano sinistra di Jude? È terrificante.»


«È davvero incredibile. Ho sentito dire che nemmeno i ranker di alto grado possono combattere contro i Sette Duchi dell’Impero, eppure il subordinato di Grid ci sta riuscendo. »


«È stato equipaggiato in modo eccessivo. »


«Uno dei PNG tra i quattro re celesti durante il Soggiogamento del Re Demone non si chiamava Jude? »


«Sembra di sì. »


«Sembra di sì? Come fa a sembrare? Jude è un combattente mentre i quattro re celesti erano un pescatore, uno spadaccino, un cavaliere e un tanker. »


«Wow, davvero? Allora Jude non è uno dei quattro re celesti? Eppure, può colpire uno dei Sette Duchi? »


«È il potere dell’equipaggiamento eccessivo. Cosa diavolo indossa sulla mano sinistra? »


«Farò domanda per la naturalizzazione nel Regno di Overgeared proprio adesso. Se collaboro nella guerra con l’Impero, posso entrare nel Regno di Overgeared? Mi iscriverò e chiederò a Grid di farmi degli oggetti. »


«A proposito ragazzi… Come posso ottenere un cavaliere PNG come quello? Cosa devo fare per averlo come subordinato? Non riesco a ottenerne uno nemmeno aumentando la mia affinità al massimo. Devo nutrirlo come un animale domestico? »


«Fai dei regali, non del cibo… Tuttavia, per rendere il PNG tuo subordinato, devi avere un certo grado di stato e capire la situazione del PNG bersaglio. È solo fortuna. »


«Che fortuna… L’intuizione per capire correttamente la situazione è importante. »


«Il metodo per sedurre un PNG noto? »


«È un vero sistema di fortuna. »


«Ah. Questo è un vero gioco di fortuna. »


«Il Re di Overgeared Grid…»






Dodici. Dodici era il numero di volte in cui il pugno di Jude colpì Rigal in pochi secondi. Rafforzata da Frustrazione fa Crescere un Uomo (SS), la mano sinistra di Jude era attualmente al di sopra delle sue statistiche originali. Il suo potere minacciava Rigal, che era uno dei PNG più forti del continente.


“Cough, cough!”


Rigal perse completamente la dignità di un Duca che governava 13 regni. Stava sanguinando, il che non si addiceva alla dignità del Re del Cielo Rigal.


“Tu!”


Un esercito composto da.


All’improvviso, i soldati delle forze aeree montarono sulle 5.000 grifoni e 300 viverne e mirarono a Jude. Le loro armi, la magia e i respiri delle viverne volevano ridurre Jude in polvere. Tuttavia, Jude non si tirò indietro. La sua idea era solo quella di uccidere Rigal. Non gli importava della propria sicurezza.


“Ohhhh!”


La sensibilità della mano sinistra era scomparsa da tempo. La sua mano non sembrava essere la sua, ma non ci pensò troppo. Jude gridò e usò tutta la sua forza per mirare a Rigal. Tuttavia…


“…?”


Accadde qualcosa di strano e Jude inclinò la testa. Nell’istante in cui il suo pugno stava per raggiungere Rigal, qualcosa lo afferrò per il collo e lo tirò indietro. Una persona normale avrebbe girato la testa e controllato la situazione. Eppure, Jude alzò il pugno contro Rigal senza pensarci. Gli attacchi di Jude colpirono solo l’aria.


L’essere che lo teneva per il collo era una viverna, una viverna così grande da poterla scambiare per un drago. Il nome della viverna era di un oro splendente: era l’antica viverna Allentica, tramandata per generazioni nella famiglia Gelder. Era stata addestrata per 200 anni e le sue abilità magiche, la sua carne e la sua saggezza trascendevano quelle delle comuni viverne.


“Jude! È pericoloso!”


“Guardati indietro, idiota!”


Le grida dei membri di Overgeared furono inutili. Jude continuava a fissare Rigal e ad agitare i pugni in aria. Rigal rise mentre tirava fuori un fazzoletto e si puliva la bocca,


“Sei coraggioso e ignorante. La prima persona a ferirmi sul campo di battaglia è davvero stupida.”


Mentre la mano sinistra di Jude colpiva l’aria, Rigal suggerì,


“Ti darò un’ultima possibilità, Jude. Servimi. Ti darò la forza se non ti serve la ricchezza.”


“… Forza!”


Jude si fermò e verificò il muso della viverna che lo teneva per il collo.


“Jude. Forza. È necessaria. Voglio essere. Forte.”


La bocca di Rigal curvò verso l’alto. Sapeva come conquistare quello stupido ragazzo che aveva i muscoli al posto del cervello, ma non riuscì ad anticipare la reazione successiva.


“…?”


“Tu. Muori.”


L’antica viverna Allentica fu gettata a terra come risultato di Jude che afferrò il muso della viverna con la mano sinistra. Le persone colpite dal terremoto artificiale caddero a terra. Le forze aeree, forti di 5300 uomini, decollarono immediatamente per evitare le conseguenze. Presero il controllo del cielo con urla furiose.


“Non ce la faccio più.”


Rigal abbandonò quei sentimenti che teneva nascosti.


“Mi arrendo.”


Avrebbe mostrato pietà.


“Se non posso averti, ti ucciderò.”


Rigal brandì la frusta.


“Allentica!”


Rigal gridò e la viverna si alzò da terra con un ruggito. Le sue fiamme fecero cadere Jude che si stava avvicinando a Rigal. Jude saltò in piedi tra le fiamme. Rigal montò su Allentica e tirò l’arco lungo quasi due metri.


“L’unico vantaggio è il tuo potere ignorante. Pensavo fosse carino, ma non conosci i tuoi limiti.”


Aumentò l’aura. Una freccia incredibilmente grande, grande quanto una piccola lancia, attraversò le correnti vorticose e raggiunse Jude. A Jude era stato portato via tutto l’equipaggiamento quando è stato catturato, quindi il suo corpo nudo venne trafitto dalla freccia. Sullo sfondo del tramonto, la sagoma gigante con una freccia nel petto che crolla era come il finale di un film.


“I membri di Overgeared intrappolati non potevano dare alcun aiuto mentre Jude lottava. Soffrivano di sensi di colpa e disagio, perché lo percepivano intuitivamente. Jude sarebbe morto. Stava morendo. Tuttavia…






«Nessuno può aiutarlo.»


« I membri di Overgeared a guardia di Bairan non sono Agnus. Cosa possono fare quando non hanno alcun potere?»


«È un peccato. L’ultimo fuoco di Bairan sarà spento.»






Bairan era una città che era già stata occupata. Poi Jude contrattaccò improvvisamente e la guerra riprese. Una guerra di 5.301 uomini contro 1. Il risultato era prevedibile, ma molti spettatori in tutto il mondo avevano previsto un’inversione di rotta. Lo slancio di Jude era così intenso che continuarono a sudare ansiosamente mentre osservavano la situazione.


Tuttavia, non ci fu alcuna inversione di rotta. Jude sembrava stare bene, ma non riusciva a ridurre la salute di Rigal nemmeno di un decimo. D’altra parte, era in condizioni critiche dopo essere stato colpito da una freccia. Certo, Jude poteva anche non indossare alcun equipaggiamento, ma uno dei Sette Duchi era forte. Si diceva che Rigal fosse una delle persone più forti esistenti, un essere che i giocatori non osavano incontrare al momento, il cielo che sovrasta il cielo.






«Ecco, questa è una stima approssimativa dei danni che il Regno di Overgeared dovrà affrontare quando Bairan verrà occupata. »


«Uh, è la situazione peggiore. Anche quella di Reidan è grave. Il Regno degli Overgeared è in grande crisi. »


«Il potere dell’Impero di Saharan è troppo grande e questo dimostra perché l’Impero è il padronedel continente.»


«Il risultato della guerra è evidente: il Regno di Overgeared verrà sconfitto e perderà molti territori.»






Rigal aumentò l’altitudine e tese ancora una volta l’arco. Stavolta mirò esattamente al cuore di Jude.


“Guarda questo posto bruciare all’inferno.”


Non ci fu alcun ritardo. Proprio come prima, la freccia scoccata volò verso Jude. La freccia lo colpì. La posizione corrispondeva esattamente alla direzione inizialmente puntata da Rigal, ma Jude non era lì. C’era solo la nuda terra nel punto in cui avrebbe dovuto esserci il cuore di Jude.


“…?”


Agli occhi di Rigal sfuggiva il movimento…?


… A questa altitudine? L’espressione di Rigal cambiò in cielo. Era un’espressione molto più seria rispetto a prima, quando era stato inaspettatamente trascinato dal pugno di Jude.


“… Re di Overgeared?”


Apparve un pezzo grosso. Ci fu un’ondata di potere magico. Rigal spostò lo sguardo e vide apparire il Re di Overgeared attraverso Teletrasporto di Massa. La scomparsa di Jude come se fosse una menzogna era probabilmente dovuta alla chiamata del re.


Rigal sorrise cupamente mentre puntava l’arco contro Grid. Era su un’enorme viverna con 5.300 membri delle forze aeree dietro di lui. In effetti, furono tutti catturati nella visuale di Grid.


Rigal scoccò l’arco. Non poteva lasciarsi sfuggire l’occasione di prendere la testa del capo nemico. La freccia volò per un chilometro e colpì il bersaglio.






[Hai subito 10.990 punti di danno.]






[Attualmente sei in guerra.]






[In guerra, la morte del re può portare alla situazione peggiore.]






[Attenzione. Se uccidi durante una guerra, il re e il regno riceveranno una grande penalità.]






[Aumenterà il tasso di perdita di esperienza, aumenterà il tasso di caduta di oggetti, calerà il morale dell’esercito, calerà il livello delle strutture, diminuirà la sicurezza nazionale, diminuirà la reputazione, aumenterà la possibilità di una ribellione e così via.]






Quando Grid non riuscì a scappare e la freccia gli trafisse la spalla, si levarono avvertimenti di ogni tipo. Tuttavia, Grid non ne fu scoraggiato. Dall’istante in cui la guerra era iniziata, camminava già sul filo del rasoio. Era abbastanza determinato. Grid non pensava di poter vincere facilmente contro la massima potenza dell’Impero.


“Ira del Fabbro. Oscuramento.”


Sì…


“Arte della Spada di Pagma.”


Tuttavia, avrebbe vinto.


“Collegamento Trascendentale del Fiore.”






[Collegamento Trascendentale del Fiore]






[Tre danze della spada sono state sublimate in un unico campo.


Vengono create 40 spade con una potenza d’attacco fisica del 200%, lasciando un marchio su tutti i nemici visibili.


Verranno generate due energie della spada aggiuntive per ciascun marchio e l’energia della spada aggiunta mirerà ai loro bersagli. Qualsiasi bersaglio colpito dall’energia della spada riceverà 122 punti di danno fisico + il 20% di danni magici.


Ogni due colpi dell’energia della spada si crea un marchio aggiuntivo. Si può accumulare un massimo di cinque marchi.


Condizioni di utilizzo: equipaggiare un’arma di tipo spada.


Costo in Energia della Spada: 300 punti


Tempo di Ricarica: 20 minuti.]






Diecimila petali sbocciarono nel cielo notturno. L’aspetto dei petali blu svolazzanti era così bello da far perdere la testa. Gli spettatori, così come le forze aeree di Rigal, rimasero brevemente affascinati. Fu uno spettacolo mortale. Le 40 lame di energia che attraversarono i petali sparsi divennero un marchio quando colpirono Rigal. I petali nel cielo iniziarono a rivelare la loro natura. Come se fossero colpiti da una folata di vento, entrarono in contatto con i soldati ed esplosero.


“Keuk!”


“Kuaaaaak!”


Rigal gemette e i soldati urlarono. I grifoni e le viverne rabbrividirono, in quanto anche loro bersaglio dei petali. Il coefficiente di danno dell’abilità poteva essere basso, il che era trascurabile dato che la potenza d’attacco di Grid era così alta.


“100.000 Armate.”


Grid, che aveva ridotto la distanza da Rigal usando Collegamento Trascendentale del Fiore, si ritirò di nuovo. Li mise tutti nel suo campo visivo e brandì la spada,


“Spada che Blocca!”


Il motivo per cui Grid aveva creato la danza delle tre spade fuse Collegamento Trascendentale del Fiore fu era quello di massimizzare il collegamento delle sue abilità. Spada che Blocca le 100.000 Armate aveva dato un piccolo colpo a tutti i bersagli nel suo campo visivo e ha anche creato l’effetto ‘bloccato’. Circa un terzo delle forze aeree non riuscì a resistere. Era stato loro impedito di muoversi o di usare abilità e magie.


Poi furono posizionati nuovi marchi sui membri delle forze aeree, tra cui Rigal. Grid lo raggiunse. La capacità di Rigal di volare a 800 metri d’altitudine era inutile di fronte a Grid, che poteva usare gli Stivali di Braham per volare.


“Tu!”


Rigal sparò ancora una volta contro Grid, che era già stato trafitto da quattro frecce. Le frecce scoccate stavolta erano diverse. Erano state scagliate usando Ultimatum, un colpo che poteva uccidere chiunque fosse colpito. Le frecce contenevano il mana del Re del Cielo Rigal e l’essenza delle tecniche tramandate da generazioni. Eppure, era inutile se non raggiungevano il bersaglio.


“Rotazione.”


Grid ruotò e restituì Ultimatum a Rigal. Un altro marchio fu posto sul corpo di Rigal, che subì una scossa abbastanza potente da danneggiare la sua Armatura del Drago d’Oro. Grid si stava ancora precipitando verso Rigal.


“Assassinio.”


Fu una serie di danni catastrofici. Rigal scagliò frecce con proprietà esplosive nel tentativo di scrollarsi di dosso Grid. Tuttavia, Grid rimase fermo. Non si curò dell’esplosione e si accorciò le distanze con Rigal.


“Cuspide Assassina Collegata del Fiore.”


Cinque marchi furono impressi sul corpo di Rigal e la penalità di morte fu abolita. Grid non  stava dando un ultimatum. Voleva solo a uccidere  il suo avversario.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



