---
title: Capitolo 1017
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.641Z
tags:
    - overgeared
---


Nella città portuale di Galest, l’esercito imperiale si preparava a navigare lungo la rotta del Mar Rosso che Grenhal si era lasciato alle spalle. Il conte Baget si muoveva tra i soldati indaffarati.


“Solo tre sacchi di farina? Che patetici bastardi! E voi potete definirvi soldati dell’Impero?! Potete difendere il vostro paese con così tanta forza e passione? Smettete di dire sciocchezze! Deve essere difficile per i vostri genitori!”


“…!”


Il conte Baget era da tempo famoso per la sua disciplina militare, in nessun caso aveva lanciato bestemmie ai soldati che si comportavano bene. Ora aveva addirittura menzionato i loro genitori? I soldati subirono un grande shock e un forte dolore. Quei soldati, che stavano lavorando duramente per prepararsi al viaggio, persero la loro motivazione quando il conte Baget riprese a parlare, e l’efficienza complessiva del loro lavoro si ridusse. Il marchese Fulbas si precipitò dopo aver sentito la notizia e cercò di fermare il conte Baget.


“Capisco che il tuo cuore sia impaziente, ma fallo con moderazione. Perché lanci bestemmie contro i soldati che si comportano bene invece di lodarli?”


“È strano che reagiscano così dopo essere stati sgridati! Pensi che abbia senso che chi ha giurato di sacrificarsi per il proprio paese non possa sopportare un po’ di imprecazioni?! Marchese Fulbas, è lei il problema! La gente parla sempre dietro le quinte, dicendo che lei è sensibile al sentimento pubblico e che non ha spina dorsale! Si dice che siano le conseguenze di un incidente di violenza domestica quando era giovane!”


“C-Cosa?”


Lo sguardo del marchese Fulbas affondò. Il fatto che il conte Baget avesse alzato la voce con il marchese era una questione secondaria. La famiglia del marchese Fulbas era famosa per essere gentile e generosa, non esistevano cose come la violenza domestica. Eppure, girava la voce che fosse vittima di violenza domestica…? Un insulto per i suoi genitori e tutta la sua famiglia.


“Tu osi…! Come osi dire questo?!”


Il marchese Fulbas, che si è sempre mostrato cortese di fronte ai suoi uomini, s’infuriò. Gridò battendo i piedi.


“Chi osa diffondere simili voci?”


“… Non posso dirvelo. Non rivelerò mai la sua identità, anche se mi puntassero una lama al collo. Non sono una persona senza scrupoli che venderebbe i suoi colleghi. Tuttavia, l’atto di insultare i propri superiori e distruggere la propria posizione non è diverso dal tradimento. In segno di lealtà, le darò un suggerimento: è stato uno dei conti.”


“Conte…? Un conte!! Io…! Mi sono comportato così bene che ora vogliono pugnalarmi alle spalle?!”


Il collo del marchese Fulbas era rosso dalla rabbia mentre si allontanava dalla sua posizione.


Un soldato si avvicinò al conte Baget, che sembrava più vecchio di dieci anni. Si chiamava Serun e aveva l’abilità Travestimento.


“Come mai non perdete nemmeno un giorno? È davvero fantastico.”


“… Non mi sento molto a mio agio. Devo farlo a causa del mio dovere.”


“Sembra che le piaccia…”


“…”


Il conte Baget guardò Serun con sguardo inquieto. In altre parole, Huroi voleva dire qualcosa, ma si trattenne dal farlo. La durata dell’abilità Travestimento era di tre giorni. Senza l’aiuto attivo di Serun, Huroi non sarebbe arrivato così lontano in questa missione di infiltrazione.


Serun stava sorridendo.


“In ogni caso, è emozionante e divertente. Voglio che questa sia una vera avventura, sono contento di aver ascoltato Euphemina e di averti seguito.”


“…”


Huroi stava morendo di nervosismo. Aveva sognato di essere catturato e giustiziato almeno una decina di volte, ma era un rischio che aveva corso per il bene di Grid.


<em>‘</em><em>Devo percorrere la rotta il prima possibile… Il marchese Fulbas non mi lascia spazio.</em><em>’</em>






***






“Al solo pensarci mi sento male.”


Erano passati tre giorni da quando l’esercito imperiale si era ritirato senza guardarsi indietro.


I membri di Overgeared lodarono i soldati che avevano sofferto durante la guerra, confortarono il popolo e si dedicarono al restauro di Reidan. Dovevano partecipare all’esplorazione delle Rovine del Dio della Guerra, ma potevano permettersi di invadere l’Impero? Dovevano farlo. Non potevano permettere all’Impero di monopolizzare le rovine. Tuttavia, non sapevano il percorso. Non era facile trovare le Rovine del Dio della Guerra. Dovevano risparmiare le loro energie mentre l’Impero esplorava le rovine.


I membri di Overgeared, che si erano scambiati informazioni correndo per tre giorni, all’improvviso si infuriarono. Avevano rischiato la vita nella guerra contro l’Impero, avevano messo tutto nella guerra. Ma per l’Impero la guerra contro di loro era solo un gioco. Nel momento in cui scoprirono le rovine, se ne andarono senza guardarsi indietro.


Ora c’era un deserto vuoto. Il posto vacante lasciato dall’esercito imperiale fu una grande disgrazia.


“Quei cani rognosi.”


Il Cavaliere Sanguinario Katz, un giocatore giapponese, imprecò. Nessuna delle bestemmie che conosceva in giapponese si adattava meglio di quelle coreane.


“Sono davvero furioso.”


Katz sbatté un pugno contro il tavolo.


“…”


Era un luogo dove si erano riuniti Grid e i Dieci Servitori Meritevoli. Nessuno poteva fermare Katz mentre dimenticava le buone maniere ed esprimeva sconsideratamente la sua rabbia. Il numero di nemici uccisi da Katz durante la guerra era 4.891. Aveva combattuto gli avversari che avanzavano verso Reidan e aveva dato la vita tre volte. Era riuscito a ottenere risultati migliori di chiunque altro, dimostrando la sua forza in battaglie su larga scala.


Nel Regno di Overgeared aveva sentito per la prima volta un senso di appartenenza, e per lui era la migliore organizzazione al mondo. Era anche orgoglioso. Non voleva fare sacrifici.


Tuttavia…


Tuttavia…!


“Gli XX non facevano sul serio? Quanto sarebbe sembrata ridicola e insignificante la nostra lotta disperata? Eh? Merda! Merda! Merdaaaa!!!”


Katz colpì il tavolo rotondo ancora e ancora. Non riuscì a controllare la rabbia, finché il tavolo rotondo non si spaccò a metà.


“Mi dispiace.”


Gli altri membri dei Dieci Servitori Meritevoli si sentivano come Katz. Così, nessuno volle fermarlo.


“Mi dispiace.”


Grid fermò Katz, poi si inchinò profondamente davanti a tutti i suoi compagni.


“Sono stato incompetente. Sono stato carente e il Regno di Overgeared è finito in questo modo. Ecco perché l’Impero è venuto e se n’è andato arbitrariamente. Mi dispiace. Mi dispiace davvero.”


Non stava fingendo. I Dieci Servitori Meritevoli sapevano tutto di lui. Erano veri amici con cui condivideva buoni rapporti e molti ricordi. Non erano persone con cui aveva bisogno di fingere. Pertanto, si scusò sinceramente.


“Il giorno in cui sono stato invitato nell’Impero, avrei dovuto mostrare uno sguardo più potente all’Impero. Forse queste cose non sarebbero successe.”


I giocatori consideravano Grid come la vetta, ma in realtà aveva delle lacune. Era troppo carente. Era debole. Grid era scoraggiato dallo spirito dei Sette Duchi. Ecco perché sembrava facile.


“Nell’istante in cui l’Impero ha dichiarato guerra, avrei dovuto parlare con voi e prepararmi per tutte le variabili. Se l’avessi fatto, avremmo potuto evitare molti danni. Ma non l’ho fatto.”


Avrebbe dovuto controllare la condizione dell’equipaggiamento dei soldati e preparare più armi. Tuttavia, non aveva capito il concetto di guerra e realizzò solo spade e armature, il che fu l’errore peggiore. In un combattimento su larga scala, lo stato dell’equipaggiamento dei soldati non era il fattore più importante. Sarebbe stato meglio concentrarsi sul rafforzare l’equipaggiamento dei Dieci Servitori Meritevoli, che avevano l’abilità di uccidere migliaia di nemici.


Eppure, Grid era stato avido. Mentre era alla fucina pensava che sarebbe stato meglio diventare più forte e a volte aveva trascurato i suoi compagni. Quello ne fu il risultato. La maggior parte dei suoi compagni, che credeva in lui e aveva scelto i materiali di produzione come ricompensa per la Competizione Nazionale, rimase stagnante e fece grandi sacrifici durante la guerra con l’Impero.


“… È tutta colpa mia.”


“Cosa stai dicendo all’improvviso? Ti ha colpito una freccia in testa?”


Accadde mentre tutti erano confusi da Grid, che non riusciva ad alzare la testa.


“Perché è colpa tua? È colpa nostra se non siamo forti quanto te.”


Sputò fuori Jishuka freddamente dopo essersi alzata.


“I bastardi che pensano che Grid abbia sbagliato vengano fuori. Li ucciderò.”


Quelle parole non si basavano sui suoi sentimenti.


Jishuka era in grado di afferrare la situazione più sobriamente di chiunque altro e di accettarla.


“In particolare, quelli della gilda Tzedakah. Dovreste chiedere scusa a Grid. Pensavo di aver riunito un gruppo di geni, ma da quando siamo con Grid lo abbiamo mai aiutato? Siamo sempre stati noi ad essere aiutati!”


Clang!


Jishuka era diversa da Katz. Invece del tavolo, lei colpì la più costosa e facile da rompere finestra di vetro. E non una sola. Ad ogni passo che faceva, rompeva una finestra e lo ripeteva più e più volte. Alla fine, una folata di vento entrò in sala riunioni.


“Guarda. Nessuno riesce a dire una parola. Grid, non è colpa tua. Il problema è che siamo più incompetenti di quanto ti aspettavi.”


Jishuka ruppe l’ultima finestra restante prima di sorridere e tirare indietro i capelli. I suoi capelli brillanti splendevano come il sole mentre le ricadevano sul petto.


“…”


Jishuka era più imponente di chiunque altro.


Yura era invidiosa di Jishuka, che poteva rimproverare tutti e consolare Grid. A differenza sua, Yura si era unita tardi alla gilda Overgeared. Non poteva difendere attivamente Grid come faceva Jishuka. Il periodo di tempo in cui Yura era stata un membro della gilda era troppo breve perché potesse rimproverare i suoi colleghi. Yura strinse le mani a pugno, e i suoi occhi tremarono mentre alternava lo sguardo tra l’orgogliosa Jishuka e Grid dallo sguardo assente.


<em>‘Youngwoo-ssi ha ritardato la risposta alla mia confessione perché…’</em>


… Era più attratto da Jishuka che da Yura? Non era per la differenza di dimensione del seno, ma per la differenza di sentimenti. Era una donna, ma anche lei pensava che Jishuka fosse forte. Quanto sarebbe stata raggiante Jishuka agli occhi di Grid, che stava con lei dai tempi della gilda Tzedakah?


Lauel, che era rimasto in silenzio durante tutta la riunione, all’improvviso mormorò tra sé e sé,


“Eheh… Suvvia, le cose stanno andando molto bene.”


Gli occhi di tutti si concentrarono su di lui, che alzò il mento al massimo, rivelando i denti bianchi mentre sorrideva,


“Ho ottenuto da Huroi la rotta per le Rovine del Dio della Guerra. Dato che siamo tutti qui, organizziamo una spedizione.”


A Lauel non importava delle conseguenze della guerra o dell’atteggiamento arrogante dell’Impero. Gli interessavano solo le rovine storiche. Se la fiducia dei Dieci Servitori Meritevoli in Lauel non fosse stata così profonda, avrebbero pensato erroneamente che non capisse la loro posizione, dato che non aveva combattuto direttamente durante la guerra né aveva fatto sacrifici.


Tuttavia, i Dieci Servitori Meritevoli si fidavano di Lauel. Sapevano anche che lui aveva lottato più di chiunque altro dietro le quinte. Così, tutti aspettarono le sue prossime parole. Cosa aveva in mente ora il genio che aveva cresciuto e guidato il Regno di Overgeared insieme a Grid?


Nel silenzio, Lauel tirò fuori le parole che ravvivarono le aspettative di tutti,


“Quando sono emerse le rovine, l’Impero ha fatto ritirare l’esercito senza alcuna esitazione. Questo suggerisce qualcosa di grande. In primo luogo, l’Impero non voleva combattere contro il Regno di Overgeared.”


“Cosa…? L’Impero non vuole entrare in guerra contro di noi?”


“Esatto. Dobbiamo interpretarlo come il motivo per cui l’Impero se n’è andato senza schierare le truppe nel momento in cui è saltata fuori una scusa plausibile.”


Lo sguardo di Lauel si rivolsea Mercedes, che faceva la guardia a Grid.


“Forse… da quando l’Imperatore ha mandato via Mercedes…”


Il cuore dell’Imperatore fu proiettato nella mente di Lauel che girava violentemente.


“L’Imperatore probabilmente vuole essere alleato del Regno di Overgeared piuttosto che un nemico. Questa guerra non è una conseguenza del desiderio dell’Imperatore.”


Vantner, che stava ascoltando, si grattò la testa pelata.


“E quindi? L’Imperatore vuole stare dalla nostra stessa parte?”


“Sì. Per essere precisi, desidera Grid. L’Imperatore sembra guardare a un mondo più grande invece che a unificare il continente occidentale ed essere una rana in un pozzo.”


“Un mondo più grande? Vuoi dire avanzare nel continente orientale?”


“Probabile. Tuttavia, molti nobili hanno chiesto che fossimo puniti per l’incidente degli Occhi Malvagi, costringendo l’Imperatore a dichiarare guerra.”


“Hmm…”


La stanza era silenziosa. Il favore dell’Imperatore…


Quella era una buona notizia. Infatti, una guerra con l’Impero non era vantaggiosa per il Regno di Overgeared. A causa dell’enorme divario di potere, più la guerra durava, più era probabile che il Regno di Overgeared avrebbe consumato per primo le sue risorse. Ci sarebbero state delle perdite, anche se il Regno di Overgeared avesse vinto. Se avesse portato via la terra dell’Impero, non era realistico piazzare delle truppe per difenderla. Inoltre, c’era ancora la cosa più importante…


<em>‘Grid non ha mai detto di voler diventare Imperatore.’</em>


Era così. Grid non bramava il trono dell’Imperatore. Era naturale, come poteva essere Imperatore se non riusciva nemmeno a digerire bene il ruolo di re? C’era un ordine per ogni cosa, e lo status di Imperatore era qualcosa che Grid non poteva gestire attualmente. Non c’era spazio per il desiderio di combattere e vincere contro l’Impero.


“La spedizione dovrebbe essere composta da un numero ridotto di soldati d’élite. A causa della sua natura, il livello dei mostri nelle rovine sarà molto alto e le persone di livello medio non saranno in grado di aiutare.”


Continuò Lauel.


“Dobbiamo anche preparare una casa vuota, quindi è necessario che lasciamo abbastanza potere nel Regno di Overgeared.”


“Allora, chi hai intenzione di mandare?”


“Re Grid e i Dieci Servitori Meritevoli.”


“Tutti noi?”


“Esatto. Rispondiamo inviando i migliori. Inoltre, ci sarà Hurent.”


Peak Sword, che era stato assente per tre giorni dopo che non era riuscito ad adattarsi alla situazione in rapido cambiamento, si alzò all’improvviso.


“Allora andiamo!”


La cosa era eccitante. Era da molto tempo che Grid e i Dieci Servitori Meritevoli non formavano un gruppo insieme, e anche la presenza del Maestro dell’Aura era rassicurante.


“Se cogliamo questa occasione per sbarazzarci dei duchi e ottenere i tesori, sarà come prendere due piccioni con una fava.”


Mormorò Faker.


“Bastardi imperiali, vi ucciderò.”


Rispose Katz.


Lauel li calmò,


“Andiamo a vedere la situazione.”






Contemporaneamente, nei campi di Reidan…


“Perché io…”


Hurent, che era stato chiamato durante il lavoro nei campi, sospirò.


Perché Grid voleva portare una persona debole come lui in un sito storico ad alta difficoltà? Immaginò che l’intelligenza di Lauel fosse diminuita.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



