---
title: Capitolo 1045
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.646Z
tags:
    - overgeared
---


«Ehi…! »


Cos’era quell’abilità spettacolare? A molti ricordava l’Arte della Spada di Pagma. In particolare, quando Grid danzava con la spada usando Iyarugt. Tuttavia, quando si trattava di paragoni, non c’era abilità più straordinaria di Spada dello Spazio.


Era una delle abilità definitive di Kraugel. La super abilità massimizzava la caratteristica di base ‘non c’è niente che non si può tagliare’ di un Santo della Spada per tagliare il mondo stesso.






[Critico!!]






[Il bersaglio ha subito 15.300.599 danni.]






[Il bersaglio ha subito 17.900.143…]






[Il bersaglio ha subito…]






….


…






[Il bersaglio ha subito danni irreversibili! Tutte le statistiche sono ridotte del 20% e tutte le velocità sono ridotte del 50%!]






[Il bersaglio ha messo a nudo il suo punto debole! Se colpisci il bersaglio entro 30 secondi, verrà applicato un colpo critico incondizionato! Il danno critico applicato sarà 1,5 volte maggiore!]






[…!]






[!!!!!!!!!!!!!!]






[La tua potente spada ha diviso il mondo!!!]






Le pareti massicce che racchiudevano il canyon erano divise a metà. Venne tracciata una linea che attraversava ogni cosa nel mondo, compresi i demoni che somigliavano a mosche che infestavano il cielo e la terra tortuosa del canyon. Molti tra i demoni che avanzavano lungo lo stretto sentiero, che si arrampicavano sulle pareti e quelli che si trovavano in cielo videro i loro corpi tagliati e trasformati in cenere. Se Zibal in sella a Pegaso aveva ucciso più di 100 demoni, allora Kraugel fece un miracolo che devastò migliaia di demoni in un colpo solo. La Spada dello Spazio fu fatale per l’esercito che avanzava, perché aveva l’effetto di ‘tagliare tutti i nemici lungo il cammino’.






[Il dio della terra Garion ha esercitato il suo potere. Tutte le cose divise a metà vengono ripristinate come se non ci fosse mai stata una spaccatura.]






Le pareti del canyon e la terra, che erano state spaccate a metà, tornarono al loro stato originale. I demoni caddero nelle fessure formatesi lungo le pareti e nella terra e scomparvero. Inoltre…


“…”


Il braccio sinistro di Berith fu colpito con precisione dalla Spada dello Spazio e tagliato. Sangue bianco sgorgava come una fontana dalla ferita, sconvolgendo il mondo. Gli occhi dei demoni si allargarono e s’irrigidirono.


«I-incredibile…! L’avanzata dell’esercito demoniaco si è fermata all’istante!»






«Dio mio! Nel momento in cui è apparso, ha tagliato il braccio del grande demone! Decine di migliaia di persone e ranker hanno lottato per raggiungere questo obiettivo…!»






«Assurdo! È incredibile! Grande, Kraugel!!»






I commentatori da tutto il mondo gridarono entusiasti e tutti i telespettatori esultarono. Tuttavia, il volto di Kraugel non mostrava alcuna eccitazione. Kraugel valutava lo spazio come un ‘carrello vuoto’. A differenza dell’esibizione appariscente che fece urlare il mondo, non uccise il bersaglio in un colpo solo.


Anche se vantava il più alto coefficiente di danno tra le abilità ad ampio raggio, non andava completamente oltre i limiti di un’abilità ad ampio raggio. Quella era la parte un po’ carente rispetto ad altre abilità finali. Era proprio la natura particolare della guerra a evidenziare i meriti della Spada dello Spazio. Anche il vantaggio topografico del canyon aveva giocato un ruolo importante. I demoni erano vulnerabili alla Spada dello Spazio mentre marciavano lungo il sentiero stretto.


<i>‘La sua difesa fisica è il doppio di quella di Belial. Ed ha circa tre volte la sua salute.’</i>


Kraugel confrontò le sue specifiche attuali con quelle che aveva durante il raid di Belial. Controllò i danni inflitti a Belial e l’indicatore di salute di Berith e giunse a una conclusione. Ancora una volta, Kraugel concluse che non poteva assaltare Berith con la sua potenza attuale.


<i>‘Non è possibile senza Grid, Damian e Ruby.’</i>


I Quattro Re Celesti di Grid, apparsi durante l’evento di Sottomissione del Re dei Demoni, erano Piaro, Asmophel, Noll che di recente aveva avuto un ruolo importante a Reidan, e la donna di cui non si conosceva ancora l’identità esatta. Kraugel non poté evitare di pensare a quei quattro. Grid aveva quasi perso Piaro nel raid di Belial, quindi era improbabile che permettesse ai PNG di unirsi al raid.


<i>‘Prendiamo tempo lentamente.’</i>


Normalmente, Kraugel collegava Spada dello Spazio a un’altra abilità. Ciò era dovuto al periodo di 30 secondi in cui i danni critici aumentavano. Ciò significava che attaccare Berith avrebbe potuto causare danni significativi. Tuttavia, Kraugel non aveva esagerato. Sapeva che non ce n’era bisogno, perché la gilda Overgeared stava arrivando.


Come lo sapeva? Naturalmente grazie ad Hao e Alexander. Il top ranker cinese e il top ranker russo erano i suoi bracci destri di Kraugel. La rete informativa di Kraugel andava ben oltre i tempi in cui era solo. In quel caso, però, non aveva bisogno della sua rete.


-<i> Lo ucciderò. Lascia una parte per me.</i>


Grid gli inviò questo sussurro.


Kraugel rivolse l’attenzione a Zibal. Zibal, che era stato salvato poco prima di morire, sembrava molto a disagio. Nell’istante in cui lo sguardo di Kraugel cadde su di lui, Zibal brontolò,


“Merda, ancora non riesco a capire chi sia il protagonista.”


“È passato molto tempo da quando sono stato costretto al ruolo di supporto.”


“Hai la pelle dura.”


Zibal scese a terra insieme a Kraugel e catturò la scena del campo di battaglia. Centinaia di demoni erano morti e altre centinaia gemevano a causa delle ferite. Migliaia di demoni s’irrigidirono come statue quando videro che il loro padrone aveva perso il braccio. Solo una presenza cambiò del tutto l’atmosfera sul campo di battaglia.


Era travolgente, ed era certo che Kraugel fosse decisamente più forte di quando era il Cielo sopra il Cielo. Era molto diverso dal sé debole che aveva mostrato nei due anni dopo che  era diventato Santo della Spada. Sembrava che potesse finalmente usare correttamente il potere di un Santo della Spada.


“… La competizione per il vertice presto sarà di nuovo feroce.”


“No, ho ancora molta strada da fare.”


Per quanto fosse cresciuto, Grid sarebbe andato oltre. Grid aveva creato il più grande potere basato sui giocatori del continente e il suo ambiente di crescita non era paragonabile a quello di un singolo giocatore. Era importante che monopolizzasse ogni tipo d’informazione e ricchezza mentre il suo utilizzo del talento rimaneva ineguagliabile.


Un esempio era il Grande Saggio Stick. Grazie al Teletrasporto di Massa di Stick, Grid poteva spostarsi ovunque e in qualunque momento. Era completamente diverso dal raggio di attività di un giocatore.


<i>‘Davvero stupefacente.’</i>


Chi avrebbe immaginato che Grid potesse far crescere il Regno di Overgeared fino a quel punto? La maggior parte della gente pensava che fosse riuscito a tenerlo per pura fortuna. Tuttavia, Grid era molto intraprendente e il regno si sviluppò rapidamente. Superò regni vecchi di centinaia di anni e riuscì a competere con l’Impero. Grid era una persona eccezionale.


“Tra l’altro, non ho potuto nemmeno fare a meno di danneggiare il Grande Demone.” 


Mormorò Zibal mentre guardava Berith in lontananza. L’arto mozzato era come carne marcia a terra e il sangue scorreva ancora dalla spalla mozzata. L’emorragia derivante dall’amputazione era una cosa che nemmeno un Grande Demone poteva evitare. L’indicatore della salute leggermente consumata di Berith dava a Zibal qualche speranza di vittoria.


“Uniamo le forze stavolta. Userò Raiders, quindi collaboriamo per ferire Berith sfruttando un varco.”


“L’obiettivo finale dell’alchimia.”


“…?”


“Non si tratta solo di produrre oro, ma di creare la vita. L’esistenza della Pietra della Vita ne è la prova.”


“Che cosa?”


Zibal voleva collaborare, quando all’improvviso Kraugel si metteva a dire quelle sciocchezze…? Kraugel indicò qualcosa mentre rispondeva al confuso Zibal,


“È facile per Berith recuperare la sua carne.”


“…!?” 


Gli occhi di Zibal si allargarono.


Il sangue che scorreva dalla spalla di Berith era duro come il metallo e a breve divenne ossa, carne e pelle. La vista di Berith che ripristinava subito il braccio sinistro sbalordì gli spettatori e Zibal.


“Dannato mostro.” 


Zibal schioccò la lingua. Era inutile tagliare il corpo? Era la prima volta che si rendeva conto che l’alchimia era così grande. Persino quella della migliore nazione del continente, l’Impero di Saharan, era a un livello di poco superiore a quello della produzione di pozioni e metalli. Berith parlò al rigido Zibal, anzi, a Kraugel che stava accanto a Zibal.


“Il Santo della Spada di quest’epoca è debole.” 


Disse tranquillamente da una distanza di diversi chilometri, ma la sua voce arrivò chiaramente alle loro orecchie. 


“Il Santo della Spada Muller ha sigillato molti Grandi Demoni. Penso sia impossibile per te.”


Kraugel non negò. 


“È vero. Sarà difficile per me con la mia forza attuale.”


Muller era l’essere umano più forte della storia. Se il potenziale di un PNG noto poteva essere classificato da 1 a 10, quello di Muller sarebbe 100. Il giocatore Kraugel non poteva essere forte come Muller. Tuttavia, Kraugel non era solo.


“Scusate il ritardo.”


“Mi ci è voluto un po’ per andare a prendere i ragazzi.”


Hao, Alexander e decine di giocatori russi si precipitarono al fianco di Kraugel. Era una squadra molto più eccezionale di qualsiasi altra squadra di raid di Berith, compresa quella di Zibal. Il cuore del pubblico batteva forte. Tuttavia, dal punto di vista di Berith, era solo un gruppo di patatine fritte.


Berith lo derise e nell’aria attorno a lui apparvero dieci cerchi magici, che trasformarono rapidamente tutti gli elementi circostanti. Polvere, terra, pietre, rocce, acqua e aria si trasformarono in un metallo più duro dell’acciaio, formando dieci lance grandi e minacciose che si scagliarono contro Kraugel.


“Morite.”


“Gulp!” 


Il gruppo di Kraugel trattenne il fiato. Erano pieni di spirito combattivo, ma quando incontrarono Berith direttamente, il potere proveniente da lui era oltre ogni immaginazione. Potevano resistere fino all’arrivo della gilda Overgeared? Ad essere onesti, non ne erano sicuri.


Le lance attraversarono il campo di battaglia. Superarono in volo ogni ostacolo davanti a loro e colpirono il gruppo di Kraugel. Gli spettatori videro il canyon crollare sempre di più ogni volta che una lancia lo sfiorava. Poi le lance rallentarono all’improvviso, perdendo gradualmente la loro forma e disperdendosi.


«Cosa?»


I commentatori e gli spettatori non riuscivano a comprendere quel fenomeno improvviso. Lo stesso valeva per Hao, Alexander e Zibal. Solo due esseri sapevano. Solo Kraugel e Berith potevano capire perché l’alchimia aveva perso slancio. 


“… Volontà immateriale?”


Una potenza informe: un regno per maestri assoluti che potevano abbattere oggetti con la sola forza di volontà. Due potenti volontà stavano estinguendo l’alchimia di Berith. Berith sembrò piuttosto sorpreso e spostò la sua attenzione dal gruppo di Kraugel al muro di fondo della fortezza. Centinaia di telecamere seguirono il suo sguardo.


“Che brutto cavallo.”


“Questo Grande Demone ha un tono arrogante.”


Lì stavano un uomo e una donna che impugnavano delle lance. L’uomo di mezza età un po’ basso si chiamava Kirinus e la bella donna bionda di cui non si poteva determinare l’età si chiamava Rachel. Entrambi i loro nomi brillavano di un oro scintillante. I commentatori e gli spettatori dubitarono dei loro occhi.


«Il miglior lanciere del continente, Kirinus!»


«La Santa della Lancia Rachel!»


« C-come fanno ad essere qui?»


Le potenze del continente che i giocatori medi non sarebbero mai riusciti a incontrare: perché erano apparsi uno accanto all’altro in quel posto? In particolare, Rachel faceva parte dei Sette Duchi dell’Impero. L’impero stava ignorando la crisi del Regno di Haken, quindi nessuno poteva indovinare facilmente perché stesse visitando il Regno di Haken. Kraugel li salutò,


“Siete venuti.”


“Sì.” 


Risposero con leggerezza Kirinus e Rachel. Kraugel sembrava vicino a loro due.


« N-non dirmi che…»


Era stato Kraugel a portare qui le due potenze? Un generale inflessibile: il mondo aveva valutato così Kraugel. Molte persone credevano che Kraugel fosse caduto una volta e che mai sarebbe riuscito a raggiungere Grid. Dopotutto, cosa poteva fare Kraugel da solo?


Grid aveva centinaia di ranker e i mostruosi Quattro Re Celesti. Alla fine, sarebbe diventato una presenza eterna. Le persone dovevano pensarla così, ma in quel momento cambiarono idea. Un Duca e il miglior lanciere del continente…


Coloro che avevano visto apparire Kraugel con due PNG di livello superiore avevano capito che Kraugel aveva il potenziale per superare Grid. Forse non conoscevano il miglior lanciere del continente, ma l’Impero di Saharan era la più grande potenza del continente. Persino i Quattro Re Celesti di Grid erano solo dei bambini di fronte ai Sette Duchi…


La gente la pensava così.


Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                
                



