---
title: Capitolo 1052
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.648Z
tags:
    - overgeared
---


‘Quando ritorneranno?’


Grid stava diventando impaziente. Pensava che le classi, i titoli e le abilità che la realtà distorta di Berith aveva rimosso sarebbero stati presto ripristinati perché era stata menzionata la parola "temporaneamente", ma erano passati più di 20 minuti. Forse si era sbagliato...


Il concetto di tempo era diverso per ogni individuo, quindi Grid era pieno di tremenda ansia.


<em>'Per un Grande Demone con vita eterna, la vita di un essere umano è come un battito d’ali.’</em>


Il sistema era spazzatura... C'era la possibilità che lo stato distorto non si sarebbe ripristinato. Tutto ciò che aveva perso avrebbe potuto non essere ripristinato. Grid era stato colpito alla nuca più spesso di altri e lo stava prendendo seriamente in considerazione.


<em>‘Potrebbe essere meglio non tornare indietro.’</em>


Lo Spadaccino Magico delle Epopee era una classe che stava crescendo. Tuttavia, superava il Discendente di Pagma e la sua potenza di combattimento sopraffaceva quella del Discendente di Pagma. Tornare al Discendente di Pagma era tecnicamente un passo all’indietro. Nel momento in cui Spadaccino Magico delle Epopee fosse stata nuovamente giudicata come una terza classe, sarebbe stato possibile che l'Arte della Spada di Grid e i sensi trascendenti che aveva acquisito venissero sigillati.


<em>'Eppure io...'</em>


Grid era il Discendente di Pagma. No, si considerava un fabbro. Aveva realizzato centinaia di migliaia, o meglio, un’infinità di oggetti. A volte aveva venduto oggetti per poche monete. Altre volte, era rimasto invischiato in eventi difficili. Inoltre, aveva costruito molte relazioni. Il motivo per cui aveva potuto incontrare Khan era che era un fabbro.


La classe del fabbro era la spina dorsale di Grid. Per Grid, la classe del fabbro era la cosa per lui più preziosa che non poteva essergli portata via.


“Restituiscimela...”


Sarebbe andato bene anche se fosse stato indebolito di nuovo. La voleva indietro.


"Smetti di giocare e restituiscimela."


Il canyon era stato distrutto. Circondato da Piaro, Kraugel, Kirinus e dai Duchi, il sanguinario Berith ruggì forte e la battaglia si intensificò.


“Niyooong!”


Noe gridò ansiosamente da dove si era seduto sulla spalla di Grid. Overgeared Corn continuava a leccare le guance di Grid con la sua piccola lingua nera. Mentre lo faceva, Overgeared Corn sbuffò con un'espressione seccata. Il suo io nobile e bello stava leccando le guance di un uomo... Era una cosa che non gli faceva piacere, ma continuava a leccare le guance di Grid con cura perché Grid sembrava addolorato e solo.






[La durata della distorsione della verità è finita.]






[Le classi, i titoli e le abilità perduti sono stati ripristinati.]






[Tuttavia, poiché lo stato di Spadaccino Magico delle Epopee è superiore a quello di Discendente di Pagma, l'Arte della Spada di Grid è mantenuta attiva.]






Grid tornò in sé dopo aver visto quei messaggi. Aveva previsto il peggio, quindi era davvero sollevato. Le benedizioni perdute iniziarono a ravvivarsi nel suo corpo. Le forze che aveva pensato di aver perso erano ancora nel suo corpo. Grid era consapevole della trascendenza che ancora avanzava. Spadaccino Magico delle Epopee tornò ad essere la terza classe, ma forniva comunque a Grid una grande forza.


Era naturale. Era lui a scrivere la sua epopea. Apparteneva esclusivamente a Grid. Nessuno poteva negarla e nessuno poteva portargliela via.






[Hai scoperto un personaggio potente di quest'epoca e l'energia di combattimento ha iniziato ad accumularsi!]






[Ogni volta che l'energia di combattimento aumenta di un punto, la tua forza, resistenza e agilità aumenteranno dello 0,5%.]






L'aura rosso porpora iniziò ad aumentare. Era il simbolo del Re Eroe. L'ex Re Eroe era il Santo della Spada Muller.


"Tu!"


Lo sguardo di Berith era concentrato su Grid attraverso i semi, l'aratro a mano, le lance e le spade che lo stavano colpendo. Con il 30% della sua salute rimasta, Berith non guardava più Piaro, i Duchi o il Santo della Spada Kraugel che lo circondavano. Apprezzò il potenziale di Grid, che si creava il suo stesso sentiero utilizzando l'abilità dei due umani che anche i Grandi Demoni non potevano prendere alla leggera: Pagma e Muller.


Ora lo stesso Grid era una persona che attirava l’interesse di un Grande Demone. Per Grid, era una sfortuna. Berith lanciò delle spine di metallo in ogni direzione per scrollarsi di dosso le persone intorno a lui e formò una lunga lama. La lama era lunga tre chilometri. Era sufficiente per colmare il divario tra Grid e Berith, penetrando immediatamente nel cuore di Grid. No, stava per penetrarlo.


“....!?”


L'uomo che era il Maestro della Rapidità prima di diventare il successore delle tecniche di Lantier...


Faker, a cui era stata data una valutazione favorevole in "velocità" a causa della sua caratteristica specifica di classe, si era evoluto ad un altro livello dopo aver ottenuto Volo sull'Erba. Rispose alla lama che Berith aveva creato e si mise davanti a Grid, che doveva ancora riprendersi abbastanza per evitare l'attacco.


La lama di Berith e il pugnale di Faker si scontrarono. La traiettoria della punta della lama venne leggermente distorta e si alzò nel cielo invece che colpire il cuore di Grid. Il corpo di Faker fu scaraventato lontano verso una parete del canyon.


"Faker!"


Il grido stupito di Grid echeggiò attraverso il canyon. La debolezza degli assassini era la loro scarsa resistenza. In particolare, era difficile per loro combattere mostri d'élite con salute e potenza d'attacco elevati. Inoltre, Berith era un Grande Demone. Grid aveva pensato che Faker avrebbe avuto difficoltà a sopravvivere di fronte all'attacco di Berith.


Tuttavia, Faker stava sorprendentemente bene. Nel momento in cui aveva colpito la lama di Berith, aveva usato la tecnica di Lantier. Poi, quando si era scontrato con la parete, aveva richiamato i soldati ombra per aiutarlo. Faker emerse dalla polvere con un'espressione calma e parlò allo sbalordito Grid.


"La persona che dovrebbe proteggerti non dovrebbe essere debole."


Dopotutto, Faker era qualcuno che era stato riconosciuto dal Dio della Guerra Zeratul.


"Grid, anch'io mi unirò alla prima linea."


Aveva solo una classe normale quando ha spazzato via la Gilda dei Fiori di Ghiaccio.


"Tu concentrati sul riprenderti."


A quel punto...


"Apertura del Cancello Assassino."


Faker, che aveva studiato le tecniche di Lantier e le tecniche dell'ombra da Kasim, stava puntando al trono degli assassini.


"Ammazza Dei."


Divenne egli stesso un lampo di luce. Faker attraversò il canyon e gli occhi rossi di Berith persero la concentrazione. Il suo spirito era stordito e Berith sentì istintivamente qualcosa. Era una situazione di crisi in cui era sul filo del rasoio. Così...


“Evocazione del 22° Inferno.”


Berith liberò tutte le sue forze. Infranse le regole che il mondo gli aveva imposto. In risposta, la dea della luce avrebbe danneggiato la sua anima. Non gli importava se gli altri Grandi Demoni avrebbero riso di lui. Doveva evitare l'umiliazione di perdere per mano di un umano.






[Il 22° Inferno si è manifestato con successo.]






[La terra e l'atmosfera sono invase da energia demoniaca.]






[Le statistiche del 22° Grande Demone Berith aumenteranno del 20%.]






[Tutti i debuff attualmente applicati al 22° Grande Demone Berith verranno rimossi.]






[Gli esseri umani non possono adattarsi all'ambiente dell'Inferno.]






[Il potere delle abilità e della magia è diminuito del 30% e la velocità di lancio è diminuita del 60%.]






[La resistenza magica e la difesa fisica sono ridotte del 20%.]






[Il recupero naturale di salute, mana e resistenza è diventato impossibile.]






[La resistenza diminuirà più rapidamente.]






[Le pozioni non possono essere usate.]






[Le creature del 22° Inferno si materializzeranno!]










«Ah, quindi è successo…»






L’entusiasmo dei telecronisti e degli spettatori, prima esaltati per Grid, calò drasticamente mentre guardavano Berith che veniva spinto sulla difensiva. La salute di Berith continuava a diminuire. Più Berith entrava in una nuova fase, più chiara diventava la realtà. L'ultima fase dell'Evocazione Infernale era imminente. Era l'inizio della disperazione che avevano appreso dal 32° Grande Demone Belial. Quella era la fine dell'umanità.


Fulmini dividevano il cielo mentre la cenere nera iniziava a diffondersi. Tra i canyon si riversò un fuoco infernale più caldo della lava e la terra arida iniziò a dividersi. L'ecosistema cambiò. I fiori sulle pareti rocciose divennero aggressivi e le talpe nel terreno divennero grandi come una casa. Cavalli bizzarri e brutti emersero attraverso le fessure della terra spaccata. Al centro di tutto questo c'era Berith.


“Kukuk...! Ahahahahah!”


Berith scoppiò a ridere. Pensava agli umani come bestiame e non poteva fare a meno di deliziarsi della loro paura.






«È molto felice.»


«Questo significa che non può gestirlo.»






Le emittenti e gli spettatori erano grati a Grid, al gruppo di Kraugel e ai Duchi. Senza di loro, il Grande Demone Berith avrebbe calpestato l'umanità con un'espressione impassibile come se fossero stati delle formiche. Sì, erano stati bravi per aver spinto il Grande Demone fino a quel punto.


I giornalisti e gli spettatori espressero la loro gratitudine a Grid e Kraugel. Erano giunte notizie secondo le quali la Gilda Overgeared si trovava a circa 30 minuti di distanza dal canyon; quindi, non potevano aspettarsi che apparissero drammaticamente in aiuto come era avvenuto durante il raid di Belial. Il pubblico e gli spettatori furono costretti a giudicare che il raid di Berith si sarebbe concluso con un fallimento. Volevano semplicemente che il gruppo di Kraugel e Grid minimizzasse i danni. Tuttavia, ci fu un capovolgimento della situazione.


“E anche se hai evocato l'Inferno?”


“Che noia.”


“...!?”


Non c'era mai stato un gruppo raid per Berith come quello prima d'ora. No, il problema era che il loro potere era ai massimi livelli e quel gruppo non avrebbe mai più potuto formarsi. Kraugel, Piaro, Kirinus e i Duchi dell'Impero erano PNG leggendari o con super nomi ed erano dotati di una resistenza trascendente. L'effetto di debuff dell'Inferno non era stato applicato completamente.


D'altra parte, Grid...  La sua resistenza si stava comunque rigenerando grazie a Overgeared Corn che lo stava leccando.


“Q-Queste persone...!”


Berith mostrò un'espressione sconvolta e formò centinaia di armi. Le sue statistiche erano aumentate del 20%. Emanava un'aura più pericolosa di prima.


“Non lo tollero.”


L'energia rossa di Basara indebolì l'alchimia di Berith.


“Ahahah! Più la situazione si fa difficile più mi vien voglia di menarlo."


"Non essere troppo eccitato."


Gli attacchi di Grenhal e Morse distrussero l'alchimia indebolita di Berith.


"Fammi controllare se le tue abilità si sono esaurite nel frattempo."


"...Sei cresciuto molto."


La connessione perduta da tempo tra Piaro e Rachel provocò una nuova ferita sul corpo di Berith.


"Spada Meteora."


"Legione Ombra."


Kraugel e Faker massacrarono le bestie insieme e liberarono la strada. Kirinus formò una luce blu all'estremità della lancia e minacciò Berith. Tutti quelli nel gruppo di Kraugel avevano il buff Aura del Santo della Spada applicato e avrebbero potuto essere definiti difensori dell'umanità.


Berith fu sopraffatto da una strana emozione mentre veniva circondato. Era paura. Era una sensazione di debolezza che un predatore supremo non avrebbe dovuto provare.


“Vigliacchi...!”


Vigliacchi... Si udirono le parole che avrebbero potuto essere considerate il discorso finale di un cattivo. Berith vide la sua fine sempre più vicina, e Grid e il gruppo di Kraugel seppe che il raid era stato un successo. Poi apparve un ospite inatteso. Stava su una scogliera e i suoi capelli verdi svolazzavano al forte vento.


"Evoca Lich, Mumud."


Una vittima che era stata oggetto di malizia per tutta la vita: i perdenti avevano scelto di sfruttarlo. Era stato ancora una volta deluso dagli umani e alla fine era divenuto completo. Il mondo nella sua visione era di un grigio cenere. Non c'erano aspettative o rimpianti.


"Morite."


La magia iridescente di Lich Mumud colpì il gruppo raid.


“Agnus!”


Il grido furioso di Grid trafisse il cielo.


Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



