---
title: Capitolo 1057
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.649Z
tags:
    - overgeared
---


{“Questa è l’ultima isola.”


Poi il Decimo Grande Demone si presentò.


“Il mio nome è Leraje. Sono uno dei 33 sovrani che controllano l’Inferno.”


Leraje si coprì metà del volto con un cappello  tesa larga. Le labbra rosse facevano un netto contrasto con la pelle pallida.


“Sono un grande sovrano che combina potere e strategia. La prova è che ho raggiunto facilmente la 66° isola. Uhuh.”


“…”


<em>Era da molto tempo che non incontravo altre persone. Forse qualche decennio. Tuttavia, non ero felice. Ero già annoiato e pigro.</em>


Il Grande Demone parlava continuamente.


“La mia specialità è lottare. Ho l’abitudine di vincere contro chiunque con cui competo. La prova è che mi sono occupato facilmente di tutte le Leggende precedenti a guardia delle altre isole. Il Cacciatore di Demoni Alex che ha fatto tremare i Grandi Demoni? Nemmeno lui era al mio livello.”


“…”


“Hmm… È irragionevole cercare di parlare con un Cavaliere della Morte che non ha un ego. Non è divertente. Comunque, non vedo l’ora. A giudicare dalla spada che pende dalla tua vita, devi essere il Santo della Spada Muller. Non hai sigillato parecchi Grandi Demoni, incluso Hell Gao? Ho sempre voluto incontrarti. Sfrutterò questa occasione per provare che sono migliore di Hell Gao.”


“Non sono Muller.”


<em>Chi oserebbe scambiarmi per qualcun altro?</em>


Mentre stavo per aprir bocca Leraje aggiunse,


“Oh, un Cavaliere della Morte che parla? Quindi, non sei Muller? Come ti chiami?”


“Madra. Ero il re di Lubana.”


“Madra…? L’ho sentito qualche volta. Che delusione. Speravo di incontrare Muller sull’ultima isola… Anche la battaglia finale sarà inutile.”


“…”


La mia rabbia crebbe.


<em>Pagma, mi hai resuscitato perché hai paura di questo tizio?</em>


“Spada che Polverizza le 200.000 Armate.”


“…!”


Non era riuscito a trovare alcun significato in quella seconda vita. Non aveva motivazione e non poteva muovermi perché ero intrappolato da solo su quell’isola. Stava in piedi guardando il cielo, ma le sue abilità non erano arrugginite. La paura riempì lo sguardo dell’arrogante Leraje.}






***






Il passato che aveva visto nel diario di Madra si fermava lì, a metà del settimo capitolo. Era successo prima che Grid imparasse Arte della Spada delle 200.000 Armate.


Tuttavia, le cose erano diverse ora. Grid, che aveva raggiunto il livello 399 e aveva acquisito Arte della Spada delle 200.000 Armate, era in grado di leggere le ultime pagine.






***






{“Cough! Cough! Morte… sto per morire a causa di un Cavaliere della Morte…!”


“Una persona che non riesce a fermarsi a tal punto è un perdente.”


“Hai detto che sei il re di Lubana? Tu…! Tu non sei Muller. Come fai ad avere questa abilità con la spada?”


“Io sono il Re Imbattuto. Non ho mai sperimentato la sconfitta, né nella vita né nella morte.”


“Stai bluffando!”


Leraje cercò di resistere ma fu inutile.


La mia spada colpì la sua carne e le sue ossa.


<em>‘...’</em>}






***






Nel contenuto del diario che seguì, Grid vide la vera potenza di Arte della Spada delle 200.000 Armate. Di fronte alla vera Spada che Polverizza le 200.000 Armate, che non poteva essere paragonata alla versione deteriorata, Leraje fu letteralmente schiacciato. Si affidò disperatamente alla sua magia, ma ogni cosa veniva tagliata in modo equo davanti alla spada di Madra.


<em>‘Guardando di nuovo, la differenza è maggiore di quella che c’è tra cielo e terra.’</em>


Era su un livello completamente diverso. Le visioni che Grid aveva di Pagma, Braham e dello yangban Garam non erano paragonabili a Madra. Il Re Imbattuto Madra era il più forte.


Il battito del cuore di Grid iniziò ad accelerare. La sua ammirazione per Madra stimolò la sua assimilazione con Madra.


Non ho sperimentato una sola sconfitta.


Io… Io sono il Re Imbattuto Madra.






[★ Avvertimento ★ Ti sei assimilato a Madra nel diario e hai condiviso i suoi ricordi e sentimenti. Devi essere cauto perché senti psicologicamente una grande quantità di ansia e dolore.]






[Sei in uno stato di confusione estrema.]






[Il sistema sta controllando le tue onde cerebrali e il tuo battito. Se verrà stabilito che è pericoloso, il diario del Cavaliere della Morte Madra verrà sigillato.]


[Pericolo! Pericolo! Il diario di Madra verrà sigillato!]


“…!”


Così si concluse il settimo capitolo. Grid, che si era assimilato completamente a Madra, aprì gli occhi. Era madido di sudore mentre stringeva i denti. Lo faceva per distinguere tra virtuale e reale. Era Grid, non Madra. Fece del suo meglio per rendersi conto che, prima di essere Grid, lui era Shin Youngwoo.


Il suo battito frenetico cominciò a stabilizzarsi.


[Sei libero dallo stato confusionale.]


[I tuoi parametri vitali sono tornati alla normalità. L’ottavo capitolo del diario del Cavaliere della Morte Madra si sta svolgendo.]


[Vuoi leggerlo?]


“Eh eh… Sì, lo leggo.”


@%$P)@!#$~$X##!!!!!!!


“…”


Anche quella sfida fallì. Dopo aver imparato Arte della Spada delle 200.000 Armate, Grid rilesse più volte il settimo capitolo. Sperimentò il grande dolore e la disperazione di Madra, ma lo sopportò. Grid voleva leggere l’ottavo capitolo. Voleva capire meglio Madra e Pagma e voleva dare un’occhiata all’Arte della Spada delle 300.000 Armate.


Tuttavia, l’ottavo capitolo era completamente illeggibile. Era in una lingua che non era umana. Perché? All’inizio non riusciva a capire cosa stesse succedendo. Poi, Grid fu presto in grado di indovinarne il motivo.


‘Era il periodo del caos.’


Madra sconfisse tutti i Grandi Demoni che invasero l’Arcipelago Behen e rimase solo per centinaia di anni. Avrebbe gradualmente perso il bisogno del linguaggio perché non aveva nessuno con cui parlare. I pensieri che scrisse sul diario probabilmente si trasformarono in qualcosa che solo lui poteva riconoscere. Era qualcosa di completamente diverso che non poteva essere definito dal concetto di linguaggio. Ciò significava che solo Madra poteva leggere l’ottavo capitolo del diario.


‘È questa la fine del ruolo del diario?’


Grid se lo aspettava. Il Cavaliere della Morte Madra che Grid aveva incontrato nell’Arcipelago Behen non aveva usato Arte della Spada delle 300.000 Armate. Il debole corpo dei Non Morti, che aveva subito centinaia di anni di tempesta, non poteva resistere alla potenza distruttiva di Arte della Spada di 300.000 Armate. Considerando l’epoca, era molto probabile che Arte della Spada delle 300.000 Armate non fosse stata menzionata nel diario.


<em>‘Anche se c’è Arte della Spada delle 300.000 Armate, dovrò arrivare al livello 499 per impararla?’</em>


Livello 499… A quel punto ci sarebbero voluti almeno 5-6 anni per raggiungere quel livello.


<em>‘Non c’è una vera risposta.’</em>


Grid aprì la sua finestra di stato. Livello 399. Era al 97% di esperienza. Non era salito di livello nonostante avesse battuto Berith. Naturalmente tra i membri della squadra d’assalto c’erano molti PNG di alto livello. Doveva considerare che la maggior parte dell’esperienza era stata distribuita ai PNG. Aveva buon senso che quanto maggiore era il divario di livello tra i membri della squadra, tanto maggiori erano gli svantaggi che ricevevano i membri di livello inferiore. Ciononostante, l’avversario era un Grande Demone. La quantità di esperienza che avrebbe perso sarebbe stata oltre ogni immaginazione. Francamente, era troppo.


<em>‘Non avrei mai immaginato di non poter salire nemmeno di un livello.’</em>


Dal livello 399 in poi, la quantità di esperienza richiesta per salire di livello sembrava raddoppiare.


<em>‘Non è questo il punto in cui non posso salire di livello cacciando?’</em>


All’improvviso Grid se ne rese conto e smise di confezionare la biancheria intima che faceva per abitudine. La sua crescita costante nella tecnica Sartoria gli aveva permesso di produrre biancheria intima femminile e maschile. Chi non lo sapeva lo poteva scambiare per un ladro di biancheria intima o per un pervertito, ma per i membri di Overgeared era una cosa normale e familiare.


<em>‘È troppo grande.’</em>


<em>‘È l’intimo di Jishuka.’</em>


<em>‘Come fai a sapere la taglia?’</em>


<em>‘Beh, noi… vivevamo insieme.’</em>


<em>‘Invidio Jishuka.’</em>


<em>‘…?’</em>


In mezzo ai mormorii dei membri di Overgeared, Grid tirò fuori la sua lista di missioni in corso.






[Formazione sulla Tecnica di Sartoria]






[Missione di Classe


Le possibilità per il tuo sviluppo sono aumentate dopo aver appreso la tecnica Sartoria.


Se arrivi al punto in cui puoi combinare abilità di fabbro e sartoria, le tue fondamenta come fabbro si espanderanno in modo esponenziale.


Tuttavia, è ancora difficile usare la tecnica Sartoria.


Il divario tra l’abilità intermedia Sartoria e l’abilità Fabbro Leggendario è troppo grande.


La tecnica intermedia Sartoria rischia di degradare la qualità del lavoro di fabbro leggendario.


Aumenta il livello della tua abilità Sartoria fino al punto in cui può essere combinata con fabbro.


Condizioni di Completamento della Missione: padroneggia Tecnica Avanzata di Sartoria.


Ricompensa per il Completamento della Missione: Livello +6; Attivazione della tecnica Sartoria di livello artigiano.]






Quello era il motivo per cui Grid confezionava biancheria intima ogni volta che aveva tempo. Era una missione di classe inevitabile che dava anche un’enorme ricompensa. Quando ricevette la missione per la prima volta, Grid era semplicemente ansioso di vedere la maestria. Ora la pensava diversamente.


<em>‘Devo smetterla di confezionare biancheria intima maschile.’</em>


Non desiderava più la tecnica Sartoria di livello artigiano. Se avesse acquisito l’abilità di livello artigiano, intendeva applicarla all’abilità fabbro e non voleva creare biancheria intima. Più che sull’abilità, Grid si concentrò sulla ricompensa dei sei livelli.


<em>‘Questa sì che è una vincita.’</em>


Era difficile salire di livello combattendo contro un Grande Demone. La missione dava sei livelli come ricompensa, quindi il valore era astronomico. Grid rifletté,


<em>‘Non cercare di completarla troppo in fretta.’</em>


Più alto è il suo valore, maggiore sarà il valore. Non era bene ritardare troppo, ma non aveva fretta di ricevere la ricompensa. Grid si rese conto che doveva essere più rilassato.


<em>‘La cosa su cui mi devo concentrare in questo momento…’</em>


Doveva acquisire il restante 3% di esperienza e raggiungere il livello 400. La cosa giusta da fare sarebbe stato raggiungere il quarto risveglio delle statistiche e quindi creare oggetti utilizzando i sottoprodotti di Berith.


“Ok. Ah, ma prima…”


Grid prese una decisione e poi gridò,


“Sticks!”


Era quella la sensazione quando Jin X Gu aveva chiamato Dorae X Mon? Grid era emozionato ogni volta che chiamava il nome di Sticks. Aveva la certezza che Sticks sarebbe stato sicuramente all’altezza delle sue aspettative.


“Ah… Perché mi chiami durante le lezioni?”


Sticks era il preside dell’Accademia di Overgeared dove insegnava. Pochi giorni prima aveva dato a Grid gli ‘auricolari per la comunicazione a lunga distanza’, sviluppati presso la struttura alchemica di Reidan, che gli permettevano di sentire la voce di Grid nel raggio di una certa distanza. Grid arrivò subito al punto,


“Portami a Reidan.”


“No, pensaci su. Puoi usare la struttura di teletrasporto della città…”


“Sprecherà il potere magico di Reinhardt. Questi sono soldi.”


“Non carico comunque il nucleo energetico magico di Reinhardt?”


“È-è così? Come previsto, Sticks è davvero fantastico, no?”


“Ahahah… Teletrasporto di Massa.”


Sticks era una persona impegnata. Il suo compito era educare i bambini del Regno di Overgeared. Non voleva perdere tempo, così usò immediatamente la magia e mandò Grid a Reidan. Era uno spreco di magia che i normali giocatori non avrebbero mai sperimentato nella loro vita.


“S-salutiamo Vostra Maestà!!”


Nella città deserta di Reidan i cavalieri corsero dopo aver rilevato il flusso di potere magico e riconobbero Grid. Chris, che era nel castello, si accigliò immediatamente quando arrivò sulla scena.


“Devi inviare un sussurro in anticipo se non intendi utilizzare la struttura di teletrasporto. Sono rimasto sorpreso al pensiero di un’intrusione nemica.”


“Scusa, scusa. Lo farò sicuramente la prossima volta.”


Grid si scusò con un sorriso prima di farsi avanti. Si mosse in direzione della struttura alchemica.


Gli occhi di Chris brillavano mentre seguiva Grid.


“Il potere di Berith è stato finalmente ricaricato?”


“Sì.”


Rispose Grid con un sorriso fiducioso sul volto.


“Vediamo il vero potere dell’alchimia.”




Traduzione di Ilaria Santucci


Editing di E.C.







