---
title: Capitolo 1077
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.653Z
tags:
    - overgeared
---


"È un rapporto degli esploratori."


“L'unità ingegneristica del visconte Donut è stata bloccata nella palude di Elkas. Si ritiene che la diga di Thallen sia crollata e abbia fatto straripare il fiume nella palude.”


“La diga è crollata all'improvviso? È opera del Valhalla.”


“A causa del ritardo nell'arrivo degli ingegneri, l'esercito dei cinque nobili orientali, compreso il visconte, non può attraversare il Gran Canyon. I ponti che collegano i canyon sono troppo vecchi per poterci marciare sopra."


“Secondo un rapporto presentato da Lord Cran, i ponti del canyon sono stati riparati tre mesi fa. Eppure sono già troppo vecchi? È anche questa opera del Valhalla?"


"Sembra che il rapporto sia stato falsificato."


“Ha redatto un falso rapporto. Mettetelo immediatamente a morte.”


“La seconda e la terza armata, che stavano seguendo il marchese Aileen, si sono divise in 23 unità. Sembra che abbiano intenzione di sparpagliarsi dopo aver stabilito che le tracce del marchese Aileen sono terminate sul monte Teri.”


“Sì, dobbiamo catturare Aileen. Se scappasse, potrebbe diventare un punto focale dei nobili dell'Imperatrice.”


"Si dice che la seconda e la terza armata siano state attaccate dal Valhalla!"


“È scoppiata una battaglia nella foresta di Delpito! È di nuovo quel maledetto Valhalla!”


"Quei bastardi!"


Chensler, che aveva reagito con calma agli incessanti rapporti, alla fine si alzò di scatto. In origine, la sua missione era quella di cercare il traditore Edan e neutralizzare le sue forze, ma l'intervento del Valhalla aveva complicato le cose.


“Quelle spregevoli canaglie hanno deciso di rompere l'accordo sfruttando il caos della famiglia imperiale. Perché Vermont ha stipulato un trattato di pace con quella gentaglia?"


Bang!


Chensler sbatté la mano sul tavolo di ferro nero, che si spezzò, spaccandosi a metà. Stupito dall’impressionante dimostrazione di forza, il tenente deglutì e riferì con attenzione,


"L'ho scoperto poco fa... La persona che ha stretto l'accordo con il Valhalla è il Gran Maestro, non Vermont."


"Che cosa?"


Chensler sembrava essere stato colpito da un fulmine. Il Gran Maestro Zikfrector aveva già servito diversi imperatori. Era l'essere trascendente che agiva come guardiano imperiale da così tanto tempo che era impossibile misurare la sua età. Naturalmente, non si era mai comportato da protettore. Si muoveva sempre in privato e mostrava mancanza di rispetto all'Imperatore. Eppure l'Imperatore si affidava a lui.


No, era più esatto dire che l'Imperatore fosse costretto a fare affidamento su di lui. Il Gran Maestro conosceva i segreti della famiglia imperiale più dell'Imperatore e le sue forze armate superavano il buon senso. L'Imperatore gli rispondeva e, come lealista, anche Chensler lo rispettava.


In quel momento, il sospetto iniziò a crescere. Il Gran Maestro, che non era mai stato coinvolto in attività esterne, aveva negoziato direttamente con il Valhalla? Ora, il Valhalla stava disturbando l'esercito imperiale come se potesse vedere tutti i movimenti dell'esercito...?


<em>'Non ci credo.'</em>


Un traditore? No, era ancora troppo presto per dirlo. Non era verosimile che qualcuno che era rimasto nel palazzo imperiale per centinaia di anni fosse diventato improvvisamente un traditore. Poi accadde quando Chensler stava riflettendo tra sé e sé.


"Ultime notizie! I superstiti dei Cavalieri Rossi stanno attaccando i soldati che perlustrano la capitale!”


"I Cavalieri Rossi non sono stati sconfitti dai Nuovi Cavalieri Rossi?"


“Non riusciamo a capire cosa sta succedendo! Non possiamo comunicare con i Nuovi Cavalieri Rossi!”


"Dannazione!"


Sua Maestà era in pericolo. Un brivido percorse la schiena di Chensler mentre correva fuori dalla caserma.


“Andate subito al palazzo imperiale!”






***






“Per favore, date il permesso alle forze delle nostre due famiglie di entrare nella capitale. Insieme, cercheremo Edan."


Chiesero il Duca Grenhal e Morse all'Imperatore. Una volta appreso dell'intervento del Valhalla, si resero conto che la situazione fosse molto più grave di quanto pensassero.


Il principe Edan non era andato fuori di testa. La situazione nella quale si trovavano nasceva da un piano complesso. Era pericoloso. I duchi divennero nervosi quando capirono che c’era sicuramente qualcuno di importante che si nascondeva dietro le quinte. Si sentirono in dovere di arrestare Edan il prima possibile per calmare la situazione.


"Bene."


L'Imperatore non ci pensò a lungo. Anche lui era pienamente consapevole della gravità della situazione. Inoltre, si trovava in una situazione in cui doveva mostrare fiducia nei duchi. Aveva bisogno di riconquistare la loro lealtà dopo che erano stati molto irritati dalla famiglia imperiale.


"Chiamate subito i vostri eserciti nella capitale..."


Nel momento in cui l'Imperatore stava dando il comando...


La porta di giada della sala delle udienze, più grande di una casa, si aprì lentamente e apparve una figura inaspettata.


“Per favore, riprendi il mandato. I soldati di un nobile non sono adatti per entrare nella capitale.”


Era il traditore che i soldati stavano cercando nella capitale, il Quarto Principe Edan.


"T-tu!"


Esclamò alzandosi in piedi l'Imperatore, con la faccia arrossata. Alzò gli occhi iniettati di sangue e gridò,


“Stupido ragazzo...! Per coprire i peccati di tua madre, hai minacciato i nobili che sostengono la nazione e hai peggiorato la situazione qui...! Ti sei ubriacato di potere!”


Nel momento in cui aveva appreso la verità da Benoit, l'Imperatore aveva promesso di punire l'Imperatrice Marie, ma non aveva intenzione di punire Edan. Era naturale poiché non c'erano prove del coinvolgimento di Edan nella situazione di Piaro. Giusto. Edan sarebbe stato in grado di sopravvivere alle onde che sarebbero arrivate. La sua posizione avrebbe potuto essere indebolita, ma avrebbe potuto evitare una fine disastrosa. Avrebbe potuto godere dell'orgoglio di avere nelle vene il grande sangue di Saharan e vivere tranquillamente la sua vita.


Eppure il folle uomo aveva fatto qualcosa di stupido. Era colpevole dei crimini di aver nascosto la verità, aver supplicato per sua madre e aver imprigionato i duchi innocenti. L'Imperatore era anche un padre. Juander aveva il cuore spezzato. Si risentì della terribile realtà di dover uccidere suo figlio con le sue stesse mani.


Edan sorrise mentre fissava l'Imperatore.


“Allora non avrei dovuto fare nulla? La mia stupida madre è caduta in un secchio di merda e avrei dovuto semplicemente girarmi i pollici?


“...!”


“Che parole blasfeme!”


Sorpreso dal tono aspro, il Duca Grenhal gridò a nome dell'Imperatore.


Tuttavia, il suo grido non poteva fermare Edan. Le narici di Edan si allargarono e continuò a dire sciocchezze,


“Questa è colpa di mio padre che non ha fatto il suo lavoro. Perché non hai lasciato perdere le tue aspettative per il mio debole primo fratello, il mio secondo fratello non qualificato e il mio terzo fratello che ha lasciato la sua casa per vagare? Avresti dovuto nominarmi principe ereditario dopo aver lavorato sodo, aver dimostrato le mie qualità e aver ottenuto il successo della scoperta delle antiche armi: le macchine magiche."


"...Chiudi quella bocca."


“Perché non mi hai nominato principe ereditario? È perché sono il figlio di una concubina? No, non può essere. Non era anche tuo padre figlio di una concubina? Allora perché? È perché non sono il sangue di Aria che tu amavi?"


"Stai zitto!"


“Tu dovresti stare zitto! Imperatore! Non lo sai che sei sempre stato tu il problema?! Se la tua arroganza non avesse trafitto il cielo...! Se il tuo sguardo fosse stato rivolto al tuo fianco invece che al Continente Orientale, mia madre non avrebbe osato commettere il peccato! L'Imperatrice Aria non sarebbe morta, Piaro non sarebbe stato etichettato come un traditore e gli eventi di oggi non sarebbero accaduti.”


“...!!”


L'Imperatore lesse il veleno e l'intento omicida negli occhi di Edan. Ora, non si poteva tornare indietro. Non c'era motivo di continuare la conversazione oltre quel punto. Fece un'espressione addolorata e ordinò a Bain dietro di sé,


"Catturalo e rinchiudilo in prigione."


"Sì."


Bain non mostrò alcuna esitazione. La sua lealtà all'Imperatore, che nascondeva il fatto che fosse un Lantier, era falsa. Non aveva rispetto per la famiglia reale, quindi non provava esitazione nell’uccidere i principi imperiali. Il Duca Grenhal sentì il vento soffiare nelle sue orecchie. Poi Edan, che era a 30 metri di distanza, venne visto volare.


“Kuek...!”


Edan rotolò sul pavimento ricoperto di tappeto rosso e si asciugò il sangue che gli scorreva dalle labbra. Si alzò in piedi, ignaro di essere caduto ai piedi dell'Imperatore, ma fu inutile. Bain apparve dietro di lui e afferrò la schiena di Edan con la mano, rendendo Edan incapace di muoversi.






“Toglimi quelle luride mani di dosso! Io sono il futuro dell'Impero! Sono l'unica persona qualificata per diventare Imperatore!”


Edan gridò ed emanò energia rossa. L'energia rossa, simile a una lama, emerse da Edan e minacciò Bain, facendolo saltare via. Edan finalmente riguadagnò la sua libertà e tirò fuori una spada dalla cintura. Era una spada nera circondata da un'energia rosso scuro.


"Quella spada!"


Gli occhi dell'Imperatore si spalancarono. La spada che Edan aveva tirato fuori era fatta di mithril nero fuso, ma il livello di energia rossa iniettato era insolito.


"È al di sopra del mio livello di energia rossa?"


Non bastava dire che fosse inferiore. Quella era una dimensione completamente diversa. A chi apparteneva quell’energia rossa? Nel momento in cui l'Imperatore ebbe dei dubbi…


<em>'Che cosa?' </em>


Bain si fermò sul posto mentre cercava di sottomettere di nuovo Edan. Era convinto che sarebbe stato ferito nel momento in cui si fosse avvicinato a Edan.


Edan sorrise mentre cadeva il silenzio.


"Non ti sei chiesto perché l'esercito di Sua Maestà non è riuscito a trovarmi?"


Dal corridoio esterno si sentiva il rumore dei passi di qualcuno. Erano passi tranquilli, che si muovevano senza la minima esitazione. I passi erano familiari a tutti.


Le parole di Edan continuarono,


"C'è solo un posto che l'esercito di Sua Maestà non può raggiungere."


Era il Palazzo Celeste, il palazzo dove viveva il Gran Maestro Zikfrector.


"Questo perché mi stavo nascondendo lì."


Mentre Edan pronunciava quelle parole scioccanti i passi dal corridoio si fermarono davanti alla sala delle udienze. L'Imperatore, i due duchi e persino Bain non riuscivano a distogliere lo sguardo dall’uomo che era appena sopraggiunto.


“Ora incoronerò il Quarto Principe Edan come nuovo Imperatore. La prova della sua qualifica per la sostituzione è la spada dell'Imperatore fondatore, Saharan.”


Dichiarò con espressione garbata il gran maestro Zikfrector.










Contemporaneamente, nel territorio del marchese Aileen...


"Non è già passato l'orario previsto per l'arrivo del principe Edan?"


Ares, che stava affrontando l'esercito imperiale sempre più feroce, sentiva che le cose stavano andando male. La situazione attuale sembrava anormale. Il consigliere militare Sima Qian aveva intuito tutti i percorsi dell'esercito imperiale e ne aveva ostacolato l'avanzata quindi perché c'erano così tante forze imperiali che circondavano il castello? Ce n’erano almeno tre volte il numero che Sima Qian si aspettava. Sarebbe stato difficile resistere all'offensiva a meno che il principe imperiale, le macchine magiche e i Cavalieri Rossi non si fossero uniti a loro rapidamente. Eppure non erano presenti.


L'ansia di Ares crebbe.


“Sembra che il Gran Maestro ci abbia usato. Il principe Edan non verrà. Mi dispiace. È colpa mia. Per favore, tagliami la gola adesso.”


Disse Sima Qian con disperazione.


“...”


La mente di Ares era vuota. Dopo un momento di insicurezza, tornò rapidamente in sé e ordinò a Luck e Scott.


“Portate via il consigliere militare. Non abbiamo futuro se il consigliere militare muore qui.”


In quel giorno, la maggior parte dei giocatori dell'esercito di Ares, incluso Ares, morì. Il Valhalla perse la maggior parte del cibo e delle truppe che avevano accumulato per anni. Fu un duro colpo per l'intero Paese.






Altrove invece...


"Bene."


Grid era riuscito a sciogliere la Spada Stellare e ad ottenere l'adamantio. D'ora in poi avrebbe recitato con Basara. Per infiltrarsi nella sala del tesoro dell'Imperatore, era necessario entrare nel palazzo imperiale. Era praticamente impossibile per Grid, il re di un altro paese, entrare nel palazzo imperiale senza l'invito dell'Imperatore. Pertanto, aveva progettato di entrare in anticipo nel palazzo imperiale, travestito da <em>subordinato di Basara.</em>


<em>‘È un'opportunità per provare una maschera per il viso.’</em>


Era eccitato. Voleva creare presto il nuovo minerale. L’animo di Grid si sollevò mentre gridava,


“Sticks! Manda me e Basara alla periferia della capitale dell'Impero!”




Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



