---
title: Capitolo 1091
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.656Z
tags:
    - overgeared
---


“Uhm…”


Shin Youngwoo, una grande esistenza nel mondo, era caduto in un’agonia eterna. Al mattino voleva mangiare degli involtini di lattuga, ma non appena fu il momento di mangiare aprì una scatoletta di tonno perché era noioso lavare la lattuga.


<em>‘Non lavarla e mangiala.’</em>


Lo sviluppo della scienza e della tecnologia avevano reso l’umanità pigra.


“Grazie ai pesticidi organici sviluppati dall’Accademia Nazionale delle Scienze Agrarie, il mondo accademico ha sostenuto la tesi che oggi le verdure non hanno bisogno di essere lavate prima di essere mangiate, anche se c’è la possibilità di masticare un po’ di terra. Tuttavia, per comodità, la persona moderna ritiene che sia necessario masticare un po’ di terra. Shin Youngwoo, un uomo moderno che non è mai stato fuori moda, non ha bisogno di lavare la lattuga prima di mangiarla…”


Shin Youngwoo, che stava cercando di costringersi a mangiare un pasto a base di lattuga non lavata, smise improvvisamente di agire. Corse subito al lavandino e lavò decine di foglie di lattuga.


<em>‘Non posso farlo.’</em>


Forse perché stava dedicando tutte le sue energie a Satisfy, ma da allora voleva una vita normale.


<em>‘Mi abituerò alle comodità di rimandare tutto e diventerò pigro. Ora le lavo e le mangio.’</em>


“Gnam gnam.”


Il leggendario fabbro, capo della gilda Overgeared e re del Regno di Overgeared… Shin Youngwoo era una persona in grado di puntare a una multinazionale internazionale. Perché mangiava sempre un pasto semplice e faceva le faccende domestiche con una camicia da 10.000 won? Perché era naturalmente bello e comodo.


Il pasto? Youngwoo era cresciuto in un ambiente difficile, quindi i suoi gusti erano molto ordinari. Preferiva mangiare tonno in scatola avvolto nella lattuga piuttosto che il miglior sashimi di tonno.


Desiderio di mettersi in mostra? Non c’era motivo di darsi delle arie, perché aveva già abbastanza esperienza. In primo luogo, tutti al mondo conoscevano Youngwoo. Essere Youngwoo era un lusso, quindi non aveva bisogno di essere ricoperto di oggetti lussuosi.


Una governante? Erano solo faccende domestiche, quindi poteva farle da solo. Anche sua sorella Sehee lo aiutava quasi sempre.


“Ok, è perfetto.”


Il volto di Youngwoo era rinfrancato dopo aver finito di mangiare. Organizzò i suoi pensieri mentre lavava i piatti e puliva.


“Ho deciso.”


Qual era il primo oggetto da creare con l’Avidità moltiplicata? Ci pensò e scelse le ‘scarpe’.


Gli Stivali di Braham… Li indossava da molto tempo. Più di dieci anni nel tempo di Satisfy. Certo, in quel lasso di tempo aveva creato e usato gli Stivali di Grid, ma l’utilità della magia ‘Volo’ appartenente agli Stivali di Braham era così buona che gli Stivali di Grid persero la priorità.


<em>‘Ovviamente gli Stivali di Braham sono l’oggetto migliore, ma le prestazioni di base e il limite di livello sono troppo bassi. Avrei dovuto cambiarli prima.’</em>


Lo sapeva, ma non poteva cambiarli a causa di Volo. Poter volare nel cielo significava essere liberi dai limiti terreni, quindi lo attraeva molto. Solo pochi grandi maghi potevano sostituire Youngwoo.


Ora le cose erano diverse: poteva farcela con Avidità, perché aveva l’opzione predefinita ‘volare’. Certo, sarebbe stato diverso dall’uso di Volo, ma avrebbe soddisfatto la maggior parte dei suoi desideri combinando l’azione di ‘volare’ con le sue Ali di Drago.


<em>‘Sarebbe stato bello se avessi potuto collegare un incantesimo o un’abilità al mithril nero.’</em>


Grazie al sostegno di Basara ottenne una grande quantità di mithril nero. Durante gli esperimenti, Youngwoo aveva colto un aspetto deludente e cioè che il mithril nero era predisposto per assorbire tutti i tipi di proprietà, ma non gli incantesimi o le abilità. Ma non aveva grandi aspettative. Proprietà e magia erano concetti distinti. In ogni caso, era solo un po’ deluso.


<em>‘Ecco. Sarà sufficiente assorbire tutte le proprietà. Sarebbe troppo avido volere di più.’</em>


Era inconcepibile volere che Avidità avesse più opzioni fraudolente quando era già a un livello tale da distruggere l’equilibrio. Era quasi un truffatore.


“Forza, diamoci da fare.”


Dopo 200 flessioni e una doccia fredda, Youngwoo si sdraiò nella capsula. Era arrivato il momento di diventare Grid, Re di Overgeared.






***






Poco dopo la connessione di Grid a Satisfy…


“Il Regno di Violet ha inviato un emissario a tutte le nazioni, compresa la nostra. Propongono la formazione di un esercito alleato.”


Riferì Lauel una volta giunto alla fucina.


Grid scosse la testa,


“Alleato? È a causa degli orchi?”


Naturalmente Grid sapeva dell’episodio sulle specie diverse lanciato di recente. L’invasione del Regno di Violet da parte degli orchi crepuscolari era in corso e aveva sentito dire che il Regno di Violet era in grave difficoltà.


“Cos’è questo esercito alleato che chiedono? Nel frattempo, non vogliono ricevere alcun danno, giusto?”


Disse Grid.


Chiedere rinforzi a un altro paese era una grave perdita. Non solo significava pagare un prezzo ragionevole, ma anche che un giorno avrebbero dovuto ripagare la grazia ricevuta.


Il Regno di Violet non voleva pagare il prezzo nemmeno in quel momento di crisi, quindi avevano tentato la sorte con un esercito alleato.


“È ciò che sostiene il Regno di Violet: gli orchi non si accontenteranno di conquistare il Regno di Violet e probabilmente invaderanno altri regni. Il potere riproduttivo degli orchi è così grande che quando avranno i confini di una nazione la popolazione salirà alle stelle e brameranno più territorio. Dobbiamo unire le forze e affrontarli, prima che gli orchi rinascano come il più grande nemico dell’umanità.”


“Ha senso. Non avevi detto che c’è un numero crescente di giocatori passato alla razza degli orchi? È sicuramente pericoloso. Tuttavia, non lo so. Se gli orchi sono una razza così bellicosa e minacciosa, perché l’impero li ha liberati?”


Chiese Grid.


La politica dell’unità poteva anche esistere, ma c’era ancora un certo grado di moderazione.


Se gli orchi erano così violenti da minacciare l’intera umanità, come sosteneva il Regno di Violet, Basara non li avrebbe liberati. L’Impero doveva avere una buona conoscenza della specie degli orchi.


Lauel mostrò un’espressione felice. Era impressionato dallo sviluppo di Grid e annuì,


“Hai ragione. La liberazione degli orchi da parte dell’Impero dimostra che c’è una falla nelle rivendicazioni del Regno di Violet. Anche gli altri paesi lo sanno, quindi non ci sarà alcuna alleanza.”


“Invece, alcuni regni manderanno delle truppe in cambio di un pagamento?”


“Sì, è una buona possibilità.”


“Quindi, questo è il motivo per cui sei venuto da me. Il Regno di Violet, messo alle strette, abbandonerà il suo orgoglio e chiederà rinforzi?”


“Hai preso la medicina sbagliata? Perché oggi hai capito così in fretta il discorso quando di solito devo ripetertelo due o tre volte?”


“Ho lavato la lattuga e l’ho mangiata.”


“…?”


“Hum hum. In ogni caso, sono contrario.”


“Il motivo?”


“Non riesco ancora a dimenticare quello che ha detto l’emissario di Violet alla cerimonia di fondazione. Birum? È stato ucciso da Asmophel.”


“Deve essere stato il barone Biz.”


“Sì, quell’uomo. Il Regno di Violet non si è scusato per la sua maleducazione dopo l’incidente, anzi ha preteso scuse e risarcimenti. Qualche mese fa Euphemina ha dimostrato l’innocenza di Agnus e chiesto loro di rilasciarlo, ma non l’hanno ammesso. Sono davvero orribili.”


“Non inviare truppe è una forma di ritorsione?”


“Naturalmente. Per aggiungere un altro motivo, penso che non dovremmo perdere l’occasione di esaurire la potenza militare degli altri paesi.”


Gli orchi crepuscolari non erano avversari facili, soprattutto con l’arrivo dei giocatori. Ogni nazione che inviava forze al Regno di Violet avrebbe subito grandi danni. Quella era un’ottima opportunità per il Regno di Overgeared, che doveva considerare di espandere il proprio territorio per far fronte alla crescita della popolazione.


Lauel rise.


“Hai aggiunto un motivo molto più ragionevole.”


Una guerra di conquista…


A quel proposito Lauel temeva che Grid potesse nutrire pensieri negativi. Fortunatamente, Grid era ambizioso. Il motivo per cui non si era scontrato con l’Impero era che si trattava di una grande forza che non potevano permettersi di assorbire. Espandere il Regno di Overgeared a un livello gestibile era anche ciò che Grid desiderava.


“Stai finalmente creando un nuovo oggetto?”


Lauel si liberò dal peso che aveva nel cuore e mostrò interesse per ciò che Grid stava facendo, perché Grid aveva tirato fuori un’Avidità che aveva più o meno la forma di una spada per sopprimere la sua proprietà di proliferazione.


“Sì, ho bisogno di qualcosa di nuovo per camminare su un sentiero di fiori.”


“Vorrei stare a guardare mentre lavori…”


Lauel lo diceva con tutto il cuore.


L’essenza di Grid era la sua immersione nel lavoro di fabbro. Emanava un enorme potere magico quando sudava davanti alla fornace. L’atmosfera di sfida e l’entusiasmo di Grid ispiravano chi lo guardava, e la sua pazienza e concentrazione li motivavano. C’era un motivo se la fucina era sempre piena quando Grid lavorava. Chi aveva visto Grid combattere lo riconosceva, ma chi lo aveva visto come fabbro lo ammirava.


“Sei così impegnato. Hai tempo da perdere per stare qui a guardare? Mi dispiace molto e ti sono sempre grato. Quando avrò completato l’oggetto, sarai il primo con cui condividerò le informazioni.”


“Sì, aspetterò con ansia il momento in cui vagheremo per la galassia finché il nostro destino non sarà deciso. Kukukuk.”


Grid si scrollò di dosso la sensazione di brivido e diede un ordine,


“Vattene, in fretta.”


Mentre tornava a palazzo dopo essere stato cacciato dalla fucina, Lauel mostrò un’espressione euforica.


<em>‘Non vedo l’ora.’</em>


Il minerale era così ricco di opzioni fraudolente che sicuramente c’erano degli effetti collaterali. Quali oggetti avrebbe creato Grid con Avidità?


<em>‘Sarà fantastico. Tuttavia, per quanto siano buone le prestazioni, non può sostituire completamente gli Stivali di Braham.’</em>


Volo era una magia davvero speciale. C’erano pochi svantaggi, a parte il fatto che continuava a consumare mana quando veniva lanciata. I vantaggi erano enormi sotto molti aspetti. Per Grid, che aveva difesa e mana assurdamente elevati, non esistevano scarpe altrettanto valide degli Stivali di Braham. Lauel prevedeva che, per quanto fosse fraudolento l’oggetto di Grid, il valore degli Stivali di Braham sarebbe rimasto inalterato.


Tre giorni dopo…


“Kuooh.”


Come al solito, al mattino Lauel si trovò sepolto da una pila di carte e si stiracchiò.


- Ho finito.


Il sussurro stanco di Grid volò via e la previsione di Lauel si infranse.






[Il giocatore ‘Grid’ desidera condividere le informazioni sugli Stivali del Drago Blu Arrogante.]






“…?”


La bocca di Lauel si spalancò quando vide i dettagli sugli stivali.






[Stivali del Drago Blu Arrogante


Valutazione: Mito


Resistenza: infinita


Difesa: 1030


Velocità di movimento +10%.


Evasione +15%.


Resistenza all’attributo fulmine +40%.


Resistenza all’attributo oscurità +40%.


Velocità d’attacco +30% quando si attacca con la parte inferiore del corpo.


Quando attacca con la parte inferiore del corpo c’è un’alta probabilità di attivare ‘Schiacciamento’.


Quando la parte inferiore del corpo viene colpita, c’era una bassa probabilità che il danno sia ignorato.


Quando la parte inferiore del corpo viene colpita, c’è un’alta probabilità di attivare ‘Ricostruzione’.


Altezza +3 centimetri.


Viene generata l’abilità ‘Discesa!’.


Viene generata l’abilità passiva ‘Incarnazione del Fulmine’.


La difesa aumenterà del 10% nei canyon.


La potenza delle abilità ad ampio raggio aumenterà del 20% nei canyon.


Diminuisce del 10% la difesa e la resistenza magica del bersaglio quando incontra Grandi Demoni più deboli del 22° grado.


Se riceve un danno tale da distruggere gli stivali, la resistenza è fissata a un minimo di 5 secondi. Al termine dell’effetto, la resistenza viene recuperata del 10% (tempo di ricarica di 24 ore).


Viene generata l’abilità ‘Velocità del Fulmine’.


Viene generata l’abilità ‘Dio del Fulmine’.


Stivali realizzati dal fabbro Grid, che ha ottenuto l’illuminazione combattendo contro un dio.


Sono stivali lunghi che salgono fino al ginocchio, ma l’elasticità di Avidità, che è stata usata come materiale, è flessibile e non interferisce affatto con i movimenti.


Gli schinieri sono realizzati con il Corno di Astaroth Rafforzato, mentre le suole sono fatte con l’Osso di Astaroth potenziato, che aggiunge una difesa più elevata e un aspetto attraente. La forza magnetica generata dagli schinieri e dalle suole crea una repulsione contro il metallo. Le armi ordinarie non possono raggiungere questi stivali.


Il Respiro del Drago Blu Rafforzato potenzia ulteriormente le proprietà fulminanti di corna e ossa di Astaroth. Nel processo di assorbimento completo da parte di Avidità, alcune abilità del Drago Blu sono state inavvertitamente implementate.


Il Respiro del Drago Blu Rafforzato garantisce a chi lo indossa una protezione mitica.


Le epopee di Grid sono contenute all’interno.


Condizioni d’uso: Grid.


Peso: 600]






[Schiacciamento


Riduce in modo significativo la resistenza dell’armatura del bersaglio.]






[Ricostruzione


Ripristina lo stato originale in caso di riduzione della resistenza o di danni alla forma.]






[Discesa! Lv. 1


Evoca il clone del Drago Blu in discesa.


Il fulmine che accompagna la discesa del Drago Blu infligge un danno di 30.000 punti fissi a ogni bersaglio ai piedi dell’evocatore e ha un’alta probabilità di provocare scosse elettriche. I bersagli fulminati rimangono paralizzati per un minimo di 0,5 secondi e un massimo di 5 secondi.


Le abilità legate agli oggetti di classe mito possono essere potenziate.


Consumo di Mana: 2000 punti


Tempo di Ricarica: 12 ore.]






[Incarnazione del Fulmine Lv. 1


Abilità passiva.


La protezione del Drago Blu ti darà un corpo simile al fulmine.


La resistenza non verrà consumata quando si vola. Le risorse del potere magico e delle abilità consumate durante il volo sono ridotte del 20%. In caso di tempo nuvoloso o di pioggia, il consumo di risorse si riduce di un ulteriore 10%e in caso di temporali di un ulteriore 20%.


Gli attacchi con la proprietà del fulmine avranno di solito un effetto benefico (un piccolo recupero di resistenza, un significativo recupero di mana o un piccolo aumento di una statistica verranno applicati in modo casuale. Tempo di ricarica di 10 secondi.)


I tuoi attacchi possono bruciare il mana del bersaglio (5% del mana totale del bersaglio).


Le abilità legate agli oggetti di classe mito possono essere potenziate.]






[Velocità del Fulmine Lv. 1


Il tuo corpo è ricoperto dall’energia del Drago Blu.


Durante lo stato di volo, si respira ad altitudini tali da raggiungere un nuovo mondo.


Velocità di movimento aumentata del 20%.


Il limite massimo di velocità può essere superato.


Immunità totale agli attacchi basati sui fulmini.


Costo di mana: 3,00 al secondo.


Tempo di ricarica: 3 secondi.


Le abilità legate agli oggetti di classe mito possono essere potenziate.]






[Dio del Fulmine Lv. 1


Abilità passiva.


Assimilato al respiro del Drago Blu.


Una volta raggiunta la velocità massima, c’è una bassa probabilità che il tuo corpo si trasformi in un fulmine. A questo punto, tutti gli attacchi verranno convertiti in fulmini. Ogni volta che colpisci il bersaglio, viene bruciato molto mana (il 10% del mana totale).


Sei immune a tutti gli attacchi fisici, ma subisci il doppio dei danni dagli attacchi magici senza alcuna difesa o resistenza. Inoltre, rilascia una scia che infligge 10 volte i danni nel percorso di movimento. La durata della scia elettrica è di 2 secondi.


L’abilità viene rilasciata solo quando la velocità diminuisce e si sprigiona immediatamente quando ci si allontana dalla velocità massima.


Se si muore mentre l’abilità Dio del Fulmine è attiva, si scatena l’ira del Drago Blu.


Le abilità associate agli oggetti di classe mito possono essere potenziate.]






“Ah…”


Lunghi stivali neri con fodera dorata… i misteriosi stivali di metallo avevano un aspetto così travolgente che non teneva conto di sesso, età e gusti. Agli occhi di chiunque avrebbero avuto un aspetto cool e di classe. Erano uno degli oggetti migliori tra le migliaia di articoli prodotti da Grid.


Tuttavia, ad attirare l’attenzione di Lauel furono le prestazioni, non l’aspetto. In origine, le scarpe e i guanti erano gli oggetti con la protezione più bassa. Eppure, la difesa degli stivali appena prodotti da Grid superava quella delle normali armature leggendarie. Non era strano che la resistenza fosse infinita. Tuttavia, era sorprendente che ci fossero 10 opzioni straordinarie, quando una sola gli avrebbe fatto schioccare la lingua. La combinazione di Avidità, Respiro del Drago Blu e prodotti secondari del Grande Demone, insieme all’epopea di Grid, diede vita a un risultato che andava ben oltre le aspettative di Lauel.


– Congratulazioni. A proposito… Quanti altri ne farai?


– Quanti? Almeno mille.


– Non conosci la parola coscienza?


– Non è che voglia fare del male agli altri.


L’obiettivo di Grid era creare un Esercito di Avidità. La condizione che solo Grid potesse usare Avidità non era un problema. La condizione d’uso era limitata a Grid a causa dell’influenza del pavranio. Poteva usare il martello e l’incudine del Drago Pazzo per rimuovere i tratti unici di Avidità. Naturalmente, le sue prestazioni si sarebbero ridotte notevolmente, ma era più facile controllare le condizioni d’uso. In teoria, quindi, Avidità si poteva equipaggiare a tutti i membri di Overgeared.


<em>‘È più difficile dell’adamantio anche se le opzioni vengono eliminate, quindi ne vale la pena. Meglio vedere quando sarà il momento giusto.’</em>


Grid ne era certo. Il Regno di Overgeared sarebbe stato bene indipendentemente dagli tsunami e dalle forti tempeste che sarebbero state provocate dall’emergere delle diverse specie.


– Penso che ci sia il rischio di diventare un troll a causa dell’abilità Dio del Fulmine, ma non credo che sia qualcosa di cui preoccuparsi, a meno che tu non sia davvero sfortunato. Più la guardo, più è meravigliosa. Ancora una volta congratulazioni.


“…”




Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



