---
title: Capitolo 1095
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.657Z
tags:
    - overgeared
---


- Le possibilità di subire danni diretti sembrano molto basse…


- Sì.


Coloro che erano in ansia per l’avanzata degli orchi, definendola il ‘peggior disastro dai tempi del Grande Demone’, recuperarono gradualmente stabilità.


– È molto diverso dal Grande Demone.


I Grandi Demoni trattavano gli umani come bestiame. Abusavano degli umani, li massacravano e li ridicolizzavano. Gli orchi erano diversi: erano anche esseri intelligenti che potevano essere classificati come gli esseri umani. A differenza dei Grandi Demoni, erano avversari di buon senso e non crudeli come i Grandi Demoni. Non imponevano le loro idee di giustizia agli umani. Tuttavia, sostenevano di aver bisogno di un territorio per vivere.


“Io, il signore che guida i grandi guerrieri, Teruchan! I nostri grandi guerrieri non hanno l’abitudine di torturare i deboli! Guruk! Gruruk! Garantirò la vostra sicurezza se alzate bandiera bianca e cedete le vostre terre!”


La fortezza della città di Howl era la porta d’accesso al Regno di Fold e vi stazionavano sempre 30.000 soldati d’élite. I soldati erano comandati da veterani che avevano affrontato ogni genere di difficoltà e i cavalieri erano i primi a sconfiggere gli invasori.


Sì. L’esercito di Howl era valoroso. Avrebbero resistito anche in caso di invasione dell’Impero. Il motivo per cui il Regno di Fold non temeva le ritorsioni dell’Impero dopo essere passato al servizio del Regno di Overgeared era che si fidava dell’esercito di Howl. Tuttavia…


“Figli di puttana. Perché desiderano il nostro regno? Ci sono molti paesi più ricchi del nostro.”


“Giusto. Questa terra arida non serve a nulla.”


“Forse non sono al corrente dello stato del nostro paese? Sono sorprendentemente bravi a conversare. Forse faranno un passo indietro se glielo spieghiamo bene.”


Persino l’esercito di Howl si era ritirato di fronte agli orchi. La vista di 100.000 orchi dalla pelle scura, alti almeno due metri, sotto le mura fece li metteva sotto pressione. In particolare, il Signore degli Orchi in testa era terrificante. La sola vista dei suoi occhi li faceva sentire nauseati. I pantaloni di alcuni soldati erano già bagnati.


“Uhm…”


Il marchese Veze, signore di Howl e simbolo delle forze armate del Regno di Fold, noto per essere l’idolo di decine di milioni di giocatori cavalieri, prese una decisione dopo essersi tormentato sulla questione.


“Una conversazione. È un buon modo. Aprite i cancelli. Uscirò a parlare con loro.”


“È impossibile!”


Gli uomini del marchese erano scioccati.


Certo, gli orchi erano inaspettatamente gentili. Erano come cavalieri che venerano la cavalleria. Quando avevano sentito che i piccoli villaggi attraversati dagli orchi lungo il tragitto erano al sicuro, pensarono che gli orchi fossero meglio di certi umani. Tuttavia, poteva essere una messinscena. In primo luogo, gli orchi erano il nemico. Non c’era nessuno sciocco che avrebbe detto al proprio comandante di andare in mezzo al territorio nemico.


“La fortezza verrà condannata nel momento vi faranno del male o vi prenderanno in ostaggio.”


“Esatto! Siate prudente, per favore! E vi prego di mandare il guardiano!”


“Il capitano si nasconde mentre chiede di parlare? Gli orchi rideranno di noi.”


“Combattete e basta! È troppo pericoloso per voi uscire di persona!”


“Esatto! Sono orchi! Mostri! Non c’è niente di cui parlare!”


“Allora dobbiamo combattere alla cieca?”


“Abbiamo 30.000 soldati forti! Riusciremo a resistere se restiamo nel castello!”


“C’è speranza, perché è stato inviato un esercito dalla capitale!”


“È davvero possibile?”


“…”


Alla domanda del marchese tutti si tapparono la bocca. Il suo sguardo era rivolto a una grande lancia conficcata nelle porte della città, una lancia scagliata dal Signore degli Orchi Teruchan da un ‘luogo nascosto’. La lancia aveva provocato delle crepe nelle mura e nemmeno decine di cavalieri messi insieme erano riusciti a tirarla fuori, come se fosse stata lì fin dall’inizio.


“Riusciremo a resistere solo per due giorni. Nel momento in cui inizieranno l’offensiva le mura crolleranno e la fortezza verrà calpesta completamente. Piuttosto che aumentare il numero di vittime con una resistenza inutile, è meglio cercare di parlare con loro prima.”


“Tuttavia, se il marchese fallisce, non resisteremo nemmeno per due giorni.”


“Quando mi colpiranno, abbandonate la fortezza e ritiratevi nella capitale. Il principe Shining capirà subito la situazione e vi accoglierà.”


“Vuoi che diventiamo dei codardi che scappano senza nemmeno combattere?”


“Certo. Qualcuno vi punterà il dito contro, ma non preoccupatevi. Tutti sapranno che la scelta di oggi era l’unico modo per proteggere il paese. Sopportate l’umiliazione per il nostro paese.”


“Sissignore!”


Il popolo non riusciva più a persuadere il marchese Veze. Con il suo corpo sfondò le barriere create dai suoi subordinati e lasciò il castello.


“Questo…!”


I nobili e i cavalieri, pallidi, si precipitarono con urgenza verso le mura. Videro il marchese Veze faccia a faccia con il Signore degli Orchi Teruchan. Il marchese era un cavaliere guardiano che era specializzato nella difesa. Tra gli altri nobili e cavalieri il corpo del marchese Veze era grande come quello di un gigante, eppure si sentiva un nano tra gli orchi. In particolare, sembrava un bambino in confronto a Teruchan.


“Sono Veze, signore di questa fortezza e marchese del Regno di Fold. Nonostante la vergogna vi dirò una cosa, Signore degli Orchi Teruchan.”


“Grruk. Kruruk! Fai pure.”


Rispose Teruchan con fare interessato. Era molto contento del coraggio mostrato dall’esile uomo, che si era buttato da solo in mezzo al nemico.


“Il territorio del Regno di Fold è famoso per essere il più arido del continente. Le montagne sono ordinarie e non abbiamo la forza del mare. Non ha valore nemmeno se gli orchi lo conquistano.”


“Allora dovremmo invadere altri regni? Grruk.”


“… Ti sto chiedendo di ritirarti.”


Il numero e i tipi di mostri che apparivano nel Regno di Fold erano molto più elevati rispetto agli altri regni. Il marchese Veze, che aveva combattuto sempre in prima linea, aveva tolto il respiro a decine di migliaia di mostri. Per il marchese era una cosa strana e difficile chinare il capo di fronte agli orchi che aveva sempre considerato dei mostri.


Ciononostante, non esitò affatto. Si inchinò educatamente.


“Il Regno di Fold non vale la pena di essere conquistato. Vi prego di ritirarvi.”


Disprezzare il paese era un crimine che non poteva essere perdonato, anche se era per il bene del paese. In particolare, il marchese Veze provava maggiore vergogna e senso di colpa, dato che aveva combattuto per tutta la vita per il suo paese. Tuttavia, fu costretto a essere onesto, poiché voleva la ritirata degli orchi. Il Regno di Fold era una paese che non valeva nemmeno la pena conquistare…


Quella era anche una valutazione popolare nel mondo. Teruchan lo ascoltò e rise.


“Per i nostri guerrieri, il territorio del Regno di Fold è il luogo migliore.”


“…?”


Il marchese Veze non vedeva l’ora di assistere alla ‘ignoranza’ degli orchi. Pensava che avessero invaso il Regno di Fold perché non sapevano nulla, ecco perché credeva che parlare avrebbe funzionato. Gli orchi se ne sarebbero andati facilmente una volta capito che non avevano nulla da guadagnare dalla conquista di quel luogo. Eppure, ricevette una risposta del tutto inaspettata. Il territorio del Regno di Fold era il migliore?


Teruchan sorrise di fronte al marchese sconcertato. I suoi grossi denti intimorivano più di quelli di qualsiasi altra bestia.


“Grruk. Ci alleniamo e saziamo la nostra fame cacciando mostri.”


“…!”


“Più di qualsiasi altro paese. Grruk. Kurruk. Il Regno di Fold è il posto giusto per noi.”


Fu un fallimento. Il marchese Veze inspirò scioccato quando si rese conto che la speranza da lui cercata era un sogno vano. Allo stesso tempo, prese una rapida decisione. Doveva tornare indietro per guidare i soldati alla ritirata. Per combattere contro gli orchi, la cosa più efficace era radunare tutti gli eserciti del Regno di Fold nella capitale. Tuttavia, l’idea fu presto smorzata.


<em>‘Questo…!’</em>


La ritirata non era possibile. Vide un leopardo a macchie rosso. Migliaia di quelle bestie erano state addomesticate dagli orchi. Erano abbastanza potenti per cacciare i mostri e diverse volte più veloci dei cavalli. Teruchan vide lo sguardo tremante del marchese Veze rivolto ai leopardi e fu clemente.


“Umano con coraggio.”


“…?”


“Puoi parlare con dignità davanti a me. Grruk. In base al tuo modo di fare, anche tu sei un guerriero. Kurruk. Per l’onore di un guerriero, voglio darti una possibilità.”


“…!”


<em>‘Una possibilità!’ </em>


La speranza perduta si illuminò di nuovo negli occhi del marchese. Il Signore degli Orchi ha dato direttamente una possibilità al suo paese, quindi non aveva motivo di resistere.


“Ti ringrazio!”


Teruchan suggerì al marchese Veze,


“Combatti contro di me.”


Era un duello. Inoltre, era un duello vantaggioso per il marchese Veze.


“Se resisti contro di me, Signore degli Orchi Teruchan, per più di dieci colpi. Grruk. Kurruk. Ti rispetterò come guerriero e mi ritirerò. Grruk.”


“…!”


Il marchese Veze era incredulo.


Non aveva bisogno di combattere e vincere. Gli bastava sopportare dieci attacchi e l’esercito degli orchi si sarebbe ritirato…? Il marchese Veze ne dubitava perché era troppo favorevole. Teruchan pensò che l’aspetto diffidente del marchese Veze fosse carino.


“I guerrieri che seguono me e i tuoi uomini stanno guardando. Guruk. Qui. Kurruk. Se mento, grruk, verrò espulso dal seggio di signore.”


Significa che poteva fidarsi. Il marchese Veze annuì.


“Ok. Accetto la tua offerta. Ti prego di non dimenticare la tua promessa.”


Fu costretto ad aggrapparsi a quell’affermazione, anche se orrenda. Se non l’avesse fatto, l’unica cosa ad attenderli sarebbe stata la rovina. Determinazione, il marchese tirò fuori lo scudo e la spada. Era un cavaliere con una ferma determinazione. Non solo era venerato dai cavalieri delle altre nazioni, ma era anche l’idolo di decine di milioni di giocatori cavalieri guardiani. Gli orchi emisero suoni eccitati, perché copriva tutto il corpo con uno scudo mentre impugnava la spada, esercitando una forte pressione. Non c’era spazio per attaccare. Qualsiasi attacco sembrava destinato a essere bloccato e contrattaccato.


Teruchan scoppiò a ridere,


“Davvero! Un guerriero eccezionale come mi aspettavo! Kuahahahah!”


Aveva una pelle scura che ricordava la sera, più spessa della lamiera. I muscoli che si contraevano erano maestosi come rocce. I calli sulle mani, tanto grandi da poter tenere un’anguria in mano, dimostravano che era un guerriero allenato e non solo una bestia che si affidava alla forza naturale.


Tutti gli elementi che compongono il Signore degli Orchi Teruchan premevano sul marchese Veze. Ciononostante, il marchese non si tirò indietro. Anche lui era un campione dell’inversione. Era nato nel Paese più debole, dunque aveva sempre lottato contro gli svantaggi. Sapeva meglio di chiunque altro come affrontare e sconfiggere un nemico forte.


<em>‘Fatti sotto!’</em>


Il marchese Veze utilizzò ogni tipo di abilità difensiva. C’erano sette abilità che potevano resistere all’attacco finale di un giocatore.


<em>‘Riuscire a impararne una ti renderà il tanker più forte.’ </em>


Questa convinzione cara ai cavalieri guardiani faceva sembra il marchese Veze un gigantesco albero radicato da centinaia di anni.


Il suo scudo si alzò. Lo spadone di Teruchan calò dall’alto. Poi…


“Cough!”


Il corpo del marchese Veze volò per oltre 100 metri e rotolò sul terreno.


“S-Signore!”


I 30.000 soldati della fortezza di Howl erano sbalorditi.


– O mio dio…


Gli spettatori e gli utenti di tutto il mondo erano sbalorditi. Era scioccante vedere l’obiettivo finale dei cavalieri guardiani, il marchese Veze, essere abbattuto con un solo colpo. Teruchan rimase in piedi e aspettò il marchese Veze.


“Con questo siamo a un solo colpo. Grruk.”


“K… Kuock…”


Il marchese Veze, che a malapena sollevava il corpo, inciampò come se stesse per cadere. Tuttavia, perseverò. Si alzò in piedi usando lo scudo e puntò la spada contro Teruchan. Un avversario con un potere d’attacco così forte da rendere la difesa inutile.


Dopo un solo colpo, il marchese Veze capì che l’unico modo per vincere il gioco dello scambio di 10 colpi era attaccare. Naturalmente quel metodo non funzionò. Prima che la spada del marchese Veze potesse toccare Teruchan, lo spadone lo aveva già colpito.


Un colpo, due colpi, tre colpi…


Fino a quel momento, il marchese Veze si era a malapena difeso, ma presto si distrasse e perse lo scudo. I tanker di tutto il mondo si sentirono scettici mentre guardavano la trasmissione. C’era una potenza d’attacco che nemmeno il migliore dei tanker poteva sopportare.


Chi sarebbe diventato tanker se lo avesse saputo? Proprio così. La potenza del Signore degli Orchi Teruchan negava il concetto stesso di tanker, distruggendo il senso comune. La presenza di Teruchan iniziava a superare quella di un Grande Demone.


D’altro canto…


“Kkuk… Kuoock…”


Il marchese cadde a terra e gemette, incapace di competere con Teruchan dopo il quinto colpo. Di fronte all’apice di una specie diversa, per la prima volta da quando era nato provò un senso di impotenza. Si rese conto di quanto fosse insignificante e si disperò per il potere che il Regno di Fold non era in grado di fronteggiare.


Poi risuonò la voce di Teruchan,


“Una possibilità. Grruk. L’hai persa. Grande guerriero umano. Kurruk. Ritorna. Poi, aspetta con i tuoi subordinati in preda alla paura. Guruk. Avanziamo.”


“…”


Il marchese Veze divenne cupo in volto. Non c’era alcun profitto. Aveva paura di tornare con il corpo ferito e di affrontare i suoi soldati. Come avrebbe potuto sollevare loro il morale che era crollato con la sua sconfitta? Come avrebbe potuto invitare i soldati a combattere insieme? Con il corpo ferito pesantemente, i passi del marchese Veze erano lenti e pesanti.


Fu in quel momento che un raggio di luce cadde dal cielo e apparve un uomo. Aveva i capelli neri e una corona in testa. Tutti gli occhi sulla scena, inclusi il marchese Veze e il Signore degli Orchi Teruchan, furono attratti da lui.


“Tu. Chi sei?”


Chiese Teruchan.


Centinaia di milioni di spettatori potevano prevedere la risposta che avrebbero sentito.


“Il Re di Overgeared.”


“… Re?”


Gli occhi di Teruchan si riempirono di entusiasmo. Non si chiese perché il Re di Overgeared fosse apparso in quel luogo. Voleva solo sapere quanto fosse forte il re umano.


Grid sorrise quando intravide il desiderio di Teruchan di combattere subito.


“Fatti sotto.”


Non ci fu risposta. Le spalle di Teruchan si mossero e allo stesso tempo uno spadone di oltre due metri volò verso il petto di Grid.


– Ah…


Le finestre di chat dei vari paesi furono inondate dai lamenti degli spettatori. Era un attacco che nemmeno il migliore dei tanker avrebbe potuto bloccare. Le persone analizzarono che nemmeno Grid sarebbe riuscito a fermarlo. Se solo fosse arrivato un passo prima…


Se avesse visto il potere del Signore degli Orchi, non avrebbe permesso un attacco così improvviso e la vittoria non si sarebbe decisa così facilmente. Gli spettatori che si sentivano rammaricati videro una scena scioccante. Quattro mani nere e dorate: il vecchio simbolo di Grid che non emergeva da tempo, bloccò il percorso dello spadone di Teruchan.


“Interessante. Grruk. Un giocattolo!”


Teruchan si liberò delle Mani di Dio e attaccò di nuovo Grid. Quella volta si trattava di una traiettoria completamente diversa che mirava alla metà inferiore di Grid. Tuttavia…


“…!?”


A ritirarsi fu Teruchan, non Grid, perché una spinta sconosciuta aveva fatto rimbalzare lo spadone di Teruchan.


“Mago?”


“Un fabbro.”


“…?”


Un fulmine avvolse Grid. Fluttuò nell’aria in modo che i suoi occhi fossero in linea con Teruchan, che era due teste più alto di lui.


“Dieci colpi. Se riesci a sopportare dieci colpi, ti risparmierò la vita.”


“…?”


I re umani erano folli? Teruchan se lo chiese seriamente mentre usava un’abilità per la prima volta. Roteò lo spadone come un mulino a vento e lo lanciò per perforare l’armatura del suo bersaglio. Era l’abilità d’attacco più forte, che aveva l’effetto di ‘Ignorare il 100% della difesa’. Eppure… lo spadone tornò indietro e trafisse il petto di Teruchan.


“… Gruruk.”


Perché? Teruchan era più arrabbiato che divertito. Aveva incontrato un rivale a lungo atteso, ma invece di essere felice era infastidito.


Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.





