---
title: Capitolo 1105
pubDate: 2025-02-27T07:38:51.438Z
tags:
    - overgeared
---


Zibal aveva servito il principe Edan, il traditore che aveva ucciso l’ex Imperatore Juander per poi essere a sua volta ucciso. Naturalmente la gente pensava che Zibal fosse stato cacciato dall’Impero, eppure stava lavorando con i Cavalieri Rossi…? Era sorprendente che un traditore fosse ancora nell’Impero.


“Non eri in una posizione in cui saresti stato giustiziato per associazione…? A quanto pare anche il grande Impero apprezza le tue capacità.”


La famiglia imperiale non aveva parlato al mondo del Gran Maestro. Il popolo sapeva solo che il principe imperiale Edan si era ribellato e che l’Imperatore era stato sostituito. Lo stesso valeva per la Chiesa di Yatan: quel maledetto di Edan aveva interrotto il loro accordo a metà, così la Chiesa di Yatan non era riuscita a capire i dettagli. Di conseguenza, i seguaci di Yatan pensarono naturalmente che i Cavalieri Rossi davanti a loro facessero parte dell’Impero.


“La nuova Imperatrice non aveva dichiarato che avrebbe puntato all’unità del mondo? So che è stato stabilito di non fare più interventi militari unilaterali. Eppure, non sembra che l’Impero sia cambiato dai tempi in cui occupava con la forza il territorio di altri paesi. Anzi, è diventato più insidioso. È diverso per la nostra chiesa? E se si sfruttasse questa occasione per stabilire un rapporto con la nostra chiesa?


Rose aveva ancora spazio per agire. I seguaci di Yatan si stavano radunando lì da tutto il continente. Rose riteneva che con le truppe in continuo aumento avrebbe potuto superare facilmente i Cavalieri Rossi e completare la sua missione.


“Non mi importa se maledici l’Imperatore o l’Impero, devi fare un passo indietro.”


Un cavaliere puntò la spada contro Rose. Il suo nome era Susan. Era di una grande bellezza, ma purtroppo aveva una grave ferita sulla fronte.


“Oh… Non è strana questa reazione? È falsa la voce secondo cui la fedeltà dei Cavalieri Rossi all’Imperatore e all’Impero è profonda come il mare?”


“Sporca Serva di Yatan, intendi storpiare le mie parole? Vattene o muori.”


“Il tuo tono è brutto come la cicatrice che hai sulla fronte. È chiaro che non hai imparato niente.”


“Hai scelto la morte?”


Susan fece un affondo con la sua spada.


Gli altri ranker non furono in grado di reagire a quell’attacco veloce come la luce, a differenza di Rose che attivò Scudo di Diamanti. Rose era una ranker di alto livello e si era messa in allerta sin dal momento in cui aveva visto che il nome di Susan era dorato. Tuttavia, le abilità di Susan erano migliori di quanto Rose si aspettasse.


<em>‘Distruggere lo Scudo di Diamanti in un solo colpo?’</em>


La spada di Susan mandò in frantumi lo scudo. Rose lo recuperò, rilanciandolo a una velocità molto più rapida di prima. Quella volta Rose capì che sarebbe stato difficile da bloccare e strinse i denti per prepararsi al dolore. Frodo, che era al suo fianco, brandì una lancia e bloccò la spada di Susan.


“È una pessima avversaria per te. Allontanati e mettiti al riparo.”


“Capisco.”


“Questo essere sudicio non può fermarmi!”


Susan agitò la spada con maggior vigore. Il suo piano consisteva nello spazzare via i seguaci di Yatan davanti a lei, ma era sorprendentemente difficile. Frodo aveva un livello molto alto.


“Un Servo?”


“Esatto. Sei un cavaliere a una cifra.”


Lo scontro iniziò a espandersi fino a raggiungere le dimensioni di una vera e propria battaglia. Migliaia di seguaci di Yatan, compresa Rose, lanciarono la magia nera per coprire Frodo mentre i Cavalieri Rossi si precipitarono sui seguaci di Yatan e iniziarono a spazzarli via. Erano solo 20 contro migliaia, ma i cavalieri erano degni della loro alta reputazione.


<em>‘No, non è più di quanto ho sentito?’ </em>


L’espressione di Rose si incupì, perché i Cavalieri Rossi non erano solo maestri di spada, ma anche di magia. Bloccavano facilmente la magia nera perché lanciavano con estrema rapidità magie di protezione e di potenziamento.


<em>‘Perché i Cavalieri Rossi conoscono la magia? È anche la prima volta che vedo questi incantesimi.’</em>


Rose fece un ulteriore passo indietro. Il suo giudizio era eccellente per una persona che aveva raggiunto questa posizione.


<em>‘La differenza di abilità media è troppo grande. Perderò metà delle truppe prima ancora che arrivino i rinforzi.’</em>


Non conosceva l’identità del ‘padrone’ di Zibal e dei Cavalieri Rossi. Se il loro maestro superava il livello dei duchi dell’Impero, allora le probabilità di successo per i seguaci di Yatan erano basse, anche se fossero arrivati i rinforzi. C’era anche una cosa che lei non poteva trascurare.


<em>‘E se il loro padrone fosse Marie Rose?’</em>


E se avessero un rapporto di collaborazione? La Chiesa di Yatan sarebbe stata distrutta dai Cavalieri Rossi e da Marie Rose. Rose usò la magia Volo. Stava per fuggire. La missione? Per il momento ci avrebbe rinunciato. Dato che era armata con oggetti che aveva ottenuto in cambio dell’evocazione del Grande Demone, la morte era la variabile peggiore che doveva essere evitata.


<em>‘Non mi sento bene. Tsk, ho perso solo tempo.’</em>


Il corpo di Rose si sollevò in aria. Era sicura di potersi ritirare mentre Frodo e gli altri seguaci erano concentrati sui nemici. Fu un errore di valutazione.


“Keok…!”


Cos’era? Era caduto un meteorite dal cielo? Rose, intrappolata a terra, entrò in confusione da uno shock che non riusciva a gestire. La sua visuale divenne rossa, mentre il suo volto era sepolto in profondità nel terreno.


<em>‘Questo… Cos’è?’</em>


Un’enorme ombra la coprì. Sembrava una montagna.


“… Cosa…”


Non sapeva cosa le fosse successo. Rose non riuscì a controllare il suo spirito caotico e a malapena girò la testa. Poi lo vide: un enorme pilastro era penetrato contemporaneamente nel suo corpo e nel terreno e un gigante bianco lo stava estraendo molto lentamente.


“Sai chi odio di più?”


La voce di Zibal risuonò dietro di lei. Si appoggiò alla spalla della macchina magica che recuperava la lancia e puntò un dito contro Rose.


“Le persone egoiste come te.”


“Kkuk… Cough…”


“Sai quante persone hanno sofferto ogni volta che hai aiutato Benoit a evocare un Grande Demone?”


“È… un sofisma. Sto solo svolgendo una missione… Cough, cough. L’ho appena completata. La comparsa dei Grandi Demoni è una storia inevitabile. Cough. Se non l’avessi fatto io, allora l’avrebbe fatto qualcun altro… Cough, cough. Tu avresti fatto la stessa cosa.”


“Giusto. L’avrei fatto. Tuttavia, qualcun altro sarebbe stato spudorato come te?”


“…?”


“Quando il Regno di Overgeared ha dichiarato che ti avrebbe ucciso… Mi sono venuti i brividi quando ti ho visto appare in TV mentre piangevi.”


“Cosa…”


“Un ratto dovrebbe morire. Non avresti dovuto lamentarti del tuo dolore se covavi un minimo di senso di colpa per i milioni di persone che sono morte a causa tua.”


“Sei impazzito? Stavo solo svolgendo una missione. Perché dovrei sentirmi in colpa? Inoltre, io sono una persona. Ho il diritto di lamentarmi se vengo offesa.”


Rose prese di nascosto una pozione e iniziò a lanciare incantesimi. In cuor suo contava il tempo, aspettando l’istante in cui la macchina magica di Zibal avrebbe smesso di funzionare. Zibal scosse la testa,


“La missione ha causato la morte di molte persone. Hai tenuto conto di loro?”


“Ah… Capisco. È davvero straziante. Cosa ti succede? Il dolore dei morti? Ho la pelle d’oca. Non sei troppo immerso nel gioco? Sei un otaku?”


Rose, che aveva mostrato un’espressione ingiusta, all’improvviso sorrise. Apprezzava Zibal per via della macchina magica. Senza, non temeva Zibal. Inoltre, il tempo di funzionamento della macchina magica di Zibal era stato raggiunto.


“Buco Nero!”


Quella era la magia finale di Rose, la magia nera definitiva che infliggeva danni potenti a tutti i bersagli nel raggio d’azione e anche cinque o più penalità. L’intero spazio designato da Rose iniziò a distorcersi e al centro c’era Zibal. Rose immaginò Zibal che urlava di dolore…


“…?!”


Il gigante bianco, la macchina magica, agitò la sua lancia e fece indietreggiare il buco nero. Zibal rise di fronte alla scioccata Rose.


“Il tuo pensiero non è ancora prematuro?”


Il giorno in cui Edan morì, Zibal fuggì dal palazzo imperiale con il Gran Maestro e accettò la sua offerta di collaborare e con l’aiuto del Gran Maestro divenne ancora più potente.


“A-aspetta un minuto. In realtà sono triste. Mi è sempre dispiaciuto per le persone che ho ferito, ma non riuscivo ad essere onesta perché mi vergognavo!”


Gridò Rose con aria molto triste mentre piangeva a dirotto. Sembrava che stesse dicendo la verità.


Tuttavia, fu inutile. La lancia di Raider trafisse ancora una volta il corpo di Rose, che si trasformò in cenere. Era la fine. All’improvviso si verificò un’enorme esplosione in direzione della foresta. L’esplosione era un misto di fuoco ed energia demoniaca, che spazzò via più di metà della foresta.


L’espressione di Zibal si irrigidì.


“La conversazione non è andata bene?”


Il Gran Maestro Zikfrector, che si identificava come un’incarnazione dei Sette Santi Malvagi, disse a Zibal molte verità. Disse che il suo obiettivo era incontrare le ‘divinità espulse’ e privare le ‘divinità decadute’ della loro autorità. Ciò significava che era antipatico sia agli dèi caduti che ai Grandi Demoni. Insisteva sul fatto che avrebbe dovuto raccogliere le forze per combattere contro di loro.


Poi Marie Rose, la duchessa dei vampiri, si svegliò. Zikfrector riponeva grandi speranze su di lei. Poiché odiava i Grandi Demoni, se le avesse prestato la sua forza probabilmente avrebbe raggiunto il suo obiettivo. Ecco perché seguiva i suoi spostamenti. Tuttavia, Marie Rose, che fondamentalmente era un demone, avrebbe lavorato con Zikfrector? Zibal ne dubitava, ma era comunque venuto lì.


Poi Susan gridò dietro di lui,


“Zibal! Lasciaci questo posto e vai ad aiutare il Maestro!”


“Figlio di puttana.”


Perché aveva mandato il più debole? Zibal schioccò la lingua e si precipitò nella foresta mentre appariva una missione ad alta difficoltà.






***






Le fiamme ruggenti distrussero la foresta. Al centro dell’onda d’urto c’erano tre persone: la duchessa dei vampiri Marie Rose, il marchese dei vampiri Fenrir e il Gran Maestro Zikfrector. Gli occhi rossi di Marie Rose fissarono Zikfrector,


“Sei forte. Quando ti guardo mi ricordi Chreshler.”


“Sono un po’ diverso da lui. Il mio corpo sarà anche umano, ma il mio spirito non lo è.”


“Parli a vanvera. È una brutta abitudine.”


“Sono l’incarnazione dei Sette Santi Malvagi.”


“…?”


“Sono lo spirito del sesto malvagio Zik, che incarnava il peccato dell’accidia, e ha raggiunto la fine del suo ciclo di reincarnazione.”


“…”


“Sogno di vendicarmi non solo delle divinità decadute ma anche dei Grandi Demoni che si sono unite a loro. Il mio desiderio a lungo coltivato è di abbattere le divinità che hanno peccato contro noi sette e dire la verità al mondo.”


“Ehi, non dire sciocchezze.”


Lo interruppe Fenrir. Riteneva le parole di Zikfrector talmente ridicole da essere una bugia. Era una reazione normalissima.


Zikfrector lo ignorò e fissò solo Marie Rose.


“Per realizzare il mio sogno più caro devo trovare il luogo in cui si trovano gli dèi caduti. Finalmente ne ho trovato uno strettamente legato alla loro posizione.”


“Allora indaga su quel luogo.”


“Esatto. Tuttavia, non è facile da solo. Ho bisogno di un uomo che sappia conquistare il favore degli dèi ed evitare i loro dubbi, o la collaborazione di persone con un potere schiacciante contro un Grande Demone.”


“Quindi, quest’ultima sono io. Allora esiste una persona che appartiene alla prima categoria?”


Disse Marie Rose incuriosita. Parlava presumendo che Zikfrector stesse dicendo la verità.


“Sì.”


“Chi è?”


“Quello…”


Zikfrector si tappò la bocca mentre stava per rispondere. Gli sguardi di Marie Rose e Fenrir erano già diretti ad un altro luogo.


Un portale nero si stava aprendo nel cielo. Era un portale con l’odore dell’Inferno. Sembrava una porta infernale che collegava l’Inferno a quel mondo.


Fenrir reagì furiosamente. Coloro che potevano aprire liberamente un portale infernale non erano comuni nemmeno all’Inferno. Chi sarebbe stato in grado di fare qualcosa che un Grande Demone a una cifra non poteva fare facilmente? Solo una persona gli venne in mente.


“Baal…!!”


Il monarca assoluto dell’Inferno…


Sia Marie Rose che Zikfrector avevano un’espressione dura mentre Fenrir pronunciava quel nome con estremo odio. Iniziarono a raccogliere potere magico mentre concentravano gli sguardi sul portale infernale.


“Chi sei?”


Un uomo dai capelli verdi uscì dal portale infernale. Era Agnus. Ringhiò quando vide Marie Rose, Fenrir e Zikfrector,


“Dov’è andata la cosa nera? Ditemelo prima che vi strappi gli arti e vi uccida.”


“… Il Contraente di Baal?”


Gli occhi di Marie Rose brillarono. Uno dei motivi principali per cui si era svegliata era il suo fastidio per il Contraente di Baal.


“Fenrir, rimuovi il cuore di quel bastardo e cancella l’impronta di Baal.”






Allo stesso tempo, nella capitale del Regno di Overgeared, Reinhardt…


Il Grande Saggio Sticks si avvicinò a Grid e dichiarò,


“Mia madre ti sta cercando.”


Grid conosceva l’età di Sticks e fu sorpreso.


“Tua madre è ancora viva?”


“…”


“L’Albero del Mondo. Sta parlando dell’Albero del Mondo.”


Spiegò Lauel a nome di Sticks rimasto senza parole.






Traduzione di Decchan04


Editing di E.C.
                                


                                



