---
title: Capitolo 1123
pubDate: 2025-02-27T07:38:51.459Z
tags:
    - overgeared
---


Potrebbe costruire una fucina senza alcuna abilità di costruzione…?


Ke ong sorrise allo stupito Grid.


“È un problema semplice. Non hai bisogno di calcoli matematici per fare il fabbro? I fabbri devono considerare l’equilibrio anche quando realizzano l’elsa della spada e l’equilibrio deriva dagli standard. Quanto più si avvicina allo standard ideale, tanto più la spada è qualificata. Eppure, Vostra Maestà pensa ai numeri quando costruisce una spada?”


Non lo faceva. Naturalmente aveva cercato di trovare un equilibrio ideale, perché sapeva per esperienza che gli oggetti creati senza considerare l’equilibrio alla fine sarebbero stati dei fallimenti. Tuttavia, non usava una formula complessa ogni volta che creava un oggetto. Lo stesso valeva per la creazione di un progetto, che era una sfilza di numeri.


Era il potere del sistema. Tutte le parti relative ai numeri erano state risolte utilizzando l’effetto di correzione del sistema. Quello era uno dei privilegi dell’essere giocatore. Il fatto era che i PNG non capivano il concetto di sistema e lo interpretavano come talento o esperienza.


“Non lo faccio.”


“L’architettura è uguale. Ci sono molte cose da considerare in architettura, ma in realtà un piccolo edificio è qualcosa in cui non ti dovresti preoccupare dei numeri. Naturalmente, questo vale se si ha il talento e la destrezza giusti. Tuttavia, Vostra Maestà è un fabbro leggendario, e il vostro talento e la vostra destrezza saranno sicuramente sufficienti.”


“…”


Il PNG Ke poteva non comprenderlo, ma un giocatore era limitato dal sistema. Un edificio creato da un giocatore che non era un professionista non avrebbe funzionato come tale. Grid lavorava in una fucina da più di 10 anni e conosceva tutte le strutture e i principi di una fucina, ma la fucina che aveva costruito sarebbe stata un guscio vuoto con solo la ‘forma’ di una fucina.


<em>‘… Aspetta?’</em>


Gli occhi di Grid si spalancarono improvvisamente perché non si sentiva bene. Si era ricordato della premessa che Ke aveva stabilito prima di iniziare la storia. Si basava su ‘Avidità’.


‘Ah!’


Grid capì la natura fondamentale di Avidità. Si basava sulla caratteristica di ‘pensare e agire da solo’. Ad esempio, le Mani di Dio, che erano state create con Avidità, svolgevano perfettamente il loro ruolo di mano senza alcuna base scientifica o medica, perché Grid aveva creato la ‘forma’. Ke prestò attenzione a quel fatto.


<em>‘Nel momento in cui creo la forma di una fucina con Avidità, il minerale riprodurrà la funzione di una fucina.’</em>


Non era un edificio creato da un architetto, quindi la funzione di un edificio non poteva essere utilizzata. Ciononostante, i vincoli del sistema sarebbero stati superati dalla natura di Avidità. Ciò suggeriva una serie di possibilità.


‘Con Avidità posso anche produrre un golem.’


La creazione di un golem rientrava nella sfera di competenza di un grande mago. Richiedeva formule magiche complesse e un nucleo di mana, ma Avidità aveva cambiato le carte in tavola.


<em>‘Questa è una vera truffa.’</em>


In realtà, era una cosa che avrebbe dovuto notare prima. Grid utilizzava l’abilità Trasformazione Oggetti fin dai tempi in cui Avidità era ancora Pavranio. Il Pavranio aveva il potere di riprodurre perfettamente il potere dell’oggetto copiato. Tuttavia, Grid lo riconobbe solo come il potere dell’abilità Trasformazione Oggetti. Inoltre, il nome stesso dell’abilità indicava che le cose che potevano essere riprodotte con Trasformazione Oggetti erano limitate agli ‘oggetti’. Ma qual era la verità?






[Trasformazione Oggetti]






[Un’abilità che può essere attivata se si possiede il minerale leggendario ‘Pavranio’ o ‘Avidità’.


Trasforma il Pavranio o Avidità nella forma e nelle prestazioni di un oggetto specifico.


Può trasformarsi solo in oggetti che hai imparato a realizzare.


La durata della trasformazione è di 3 minuti. Una volta rilasciata la trasformazione, il Pavranio o Avidità tornano alla loro forma originale.


Costo di Mana dell’Abilità: Nessuno.


Tempo di Ricarica dell’Abilità: 6 ore.]






In primo luogo, Trasformazione Oggetti era un’abilità che poteva essere utilizzata solo con il Pavranio. L’abilità Trasformazione Oggetti implicava che il Pavranio non solo copiava l’oggetto specifico, ma anche le abilità ad esso collegate. Inoltre, ‘l’elemento’ menzionato doveva essere affrontato in un senso più completo. Era una cosa, e poteva essere quasi considerata come tutto. Il Pavranio era un minerale che poteva persino riprodurre le mani di Grid.


<em>‘Posso creare ‘me stesso’ con Avidità?’</em>


Uhm, era troppo. Per quanto fosse fraudolenta Avidità, non poteva riprodurre un giocatore. Ci sarebbero sempre state delle restrizioni.


<em>‘Vale comunque la pena tentare.’</em>


Anche se avesse fallito, avrebbe potuto creare un ‘golem’. Un golem aveva potere e durata infiniti. Naturalmente, era probabile che il golem avrebbe avuto un punteggio basso a causa del bilanciamento, ma avrebbe potuto essere abbastanza utile. Un golem con tutti i suoi arti aveva molte funzioni, come usare strumenti o trattenere il bersaglio per limitarlo.


“Grazie, Ke ong. Oggi mi hai illuminato.”


“Ahah, nessun problema.”


Grid era pieno di grandi aspettative mentre salutava Ke ong. Poi abbracciò Irene per la vita e disse,


“Il tempo è buono. Usciamo insieme.”


“Non hai detto che stai costruendo una fucina?”


“Non posso creare quello che voglio in questo momento.”


Avidità deve essere completamente moltiplicata per poter costruire una fucina. In quel momento non poteva fare nulla.


<em>‘Tra l’altro, credo sia troppo brutto creare una normale fucina.’</em>


Una fucina che fluttua nel cielo… Sarebbe stato divertente se fosse stato solo un piccolo edificio con un camino. Voleva che fosse bella, dato che era un re.


<em>‘E se avesse la forma di una portaerei?’</em>


Perché non trasformarla gradualmente in una fortezza? Se avesse usato un’enorme portaerei come base e avesse costruito tutti i tipi di edifici e armi necessari dalla fucina, sarebbe nata una fortezza aerea mai esistita prima.


<em>‘Sarebbe una figata…’</em>


Una fortezza che fluttuava come un guardiano sul castello che Ke stava espandendo. Grid pensò al futuro e chiese a Lauel con tono eccitato,


“Lauel, puoi dire a Picasso di dipingere l’immagine di una portaerei che fluttua nel cielo?”


Il motivo per cui Picasso era riuscita ad arrivare prima nella classifica dei pittori era dovuto alla sua eccellente estetica. Si era sviluppata notevolmente dopo aver dipinto Grid e poteva progettare una bella portaerei come base per una fortezza.


“Stai pensando in grande. Capisco.”


Lauel comprese le intenzioni di Grid e sbuffò. In effetti, Lauel era preoccupato di quanto sarebbe stato sgradevole un piccolo edificio galleggiante. E allora che dire di una portaerei?


Lauel rabbrividì al pensiero di trovarsi in prima linea nella fortezza aerea.






***






Passò un mese.


Nel frattempo, Grid era sempre con la sua famiglia. Gli piaceva fare un picnic con Irene e Lord in tutti i tipi di terreni di caccia. Nel Tempio di Galgunos, Lord, che uccise il soldato Scheletro insieme a Noe e Randy, si asciugò il sudore mentre Grid dava la caccia ai Seguaci del Dio della Guerra.


“Sento che la mia abilità con la spada sta crescendo gradualmente.”


“Ahah, è naturale. Sei un genio del continente, quindi è naturale che tu cresca rapidamente.”


Grid sorrise e accarezzò compiaciuto la testa di Lord.


“Di chi sono figlio?”


"Eheh.”


“Tesoro, penso che sarà più forte di te non appena diventerà adulto.”


“No, non è possibile. Mio padre è grande come il cielo, non riuscirò mai a raggiungerlo.”


<em>‘… Niente affatto.’</em>


Il suo sguardo bramoso era difficile da reggere per Grid. Una mano salvifica venne tesa al travagliato Grid.


“Fai una pausa e prendi una tazza di tè.”


Era Irene. Stese un tappeto al centro del tempio e preparò ogni tipo di spuntino. I soldati Scheletro continuarono ad arrivare, ma non riuscirono a sfondare la linea creata dalle amiche di Lord e si trasformarono in cenere. Il lato di Irene era sorvegliato dal leggendario cavaliere Mercedes. Era già una fortezza naturale.


I soldati Scheletro e nemmeno i Seguaci del Dio della Guerra potevano sfondare. Lord sorseggiò il latte che sua madre gli aveva passato e gridò entusiasta,


“È davvero divertente fare un picnic in famiglia!”


Voleva la vita ordinaria di un bambino che trascorre del tempo con i suoi genitori.


“…”


I membri di Overgeared che cacciavano a breve distanza schioccarono la lingua. Erano in uno stato di tensione in cui potevano morire in qualsiasi momento durante la caccia, solo per provare un senso di alienazione dalle azioni della famiglia di Grid.


“Sono contento che ti diverta. Tra qualche giorno andremo in un altro terreno di caccia.”


Grid toccò le guance di Lord, poi attirò lo sguardo di Mercedes.


“Perché non ti siedi? Non credo che tu debba stare all’erta.”


“No. Devo essere preparata in caso di situazioni insolite.”


“Ci sono persone ovunque, e anche Noe e Randy stanno pattugliando. Vieni a prendere una tazza di tè insieme.”


“No. Sono un cavaliere. Come oso stare con la famiglia reale?”


“Mercedes.”


“… Obbedisco.”


Mercedes non riuscì a superare la pressione di Grid e alla fine si sedette.


Grid guardò le sue guance arrossate mentre Irene sorrideva dolcemente. In quanto regina di una nazione se ne accorse subito, ma pensò che fosse una fortuna che Grid avesse qualcuno nel suo cuore. Lord si accorse dell’atmosfera ed esclamò entusiasta,


“Padre! La prossima volta portiamo zia Sua con noi!”


“No.”


Rifiutò Grid fermamente. Respinse lo sguardo deluso del figlio e aprì l’inventario. Nell’ultimo mese, la massa di Avidità era aumentata.


<em>‘Questo è sufficiente per creare la pietra del focolare per la fornace.’</em>


Non aveva intenzione di rendere la pietra del focolare troppo grande. Lo scopo della fucina portatile non era quello di produrre un gran numero di oggetti, ma di crearli e metterli tra le sue riserve.


<em>‘Si può utilizzare un’incudine esistente… Non è possibile installare dei canali, quindi devo costruire un enorme serbatoio d’acqua.’</em>


Bisognava moltiplicare per almeno altri due mesi. Passarono 10 giorni dopo che Grid stabilì questo.






[Avidità è aumentata a causa della natura proliferativa del Ferro del Drago Pazzo.]






Davanti a lui apparve una familiare finestra di notifica.






[I membri della Torre della Saggezza hanno percepito la magia del Ferro del Drago Pazzo e hanno iniziato a tracciarne la posizione.]






[Nel momento in cui Avidità prolifererà un’altra volta, la tua posizione sarà esposta alla Torre della Saggezza.]






[La Torre della Saggezza distruggerà Avidità.]






Seguirono notizie inaspettate.


<em>‘La Torre della Saggezza? Tracciamento della posizione? Distruggere Avidità?’</em>


Cosa stava accadendo? Il Ferro del Drago Pazzo conteneva la magia del Drago Nevartan. Man mano che il Ferro si moltiplicava, il volume del potere magico aumentava e questo veniva rilevato da altri draghi. Il movimento dei draghi avrebbe minacciato la pace del mondo, quindi la Torre della Saggezza raccolse il Ferro del Drago Pazzo e lo distrusse per evitare che ciò accadesse.


Grid ancora non sapeva che esistesse uno sfondo mondiale come quello. Tuttavia, la sensazione che provava era sinistra.


<em>‘Merda.’</em>


Grid mandò un sussurro a Lauel e gli spiegò la situazione. Lauel si consultò con il Grande Saggio Sticks prima di rispondere.


- Sembra esserci un limite alla proliferazione di Avidità.


“Che schifo.”


Grid avrebbe voluto percorrere una strada fiorita. Eppure, ancora una volta ‘l’equilibrio del gioco’ lo aveva colpito. Grid rimase deluso, ma solo per un momento.


<em>‘La portaerei non è possibile, ma la fucina è diversa.’</em>


Allora non avrebbe dovuto più lasciarla proliferare…? Sarebbe bastato consumarla d’ora in poi. Grid tornò a Reinhardt con la sua famiglia e poi si diresse subito alla fucina. Per prima cosa, iniziò a fabbricare piastre spesse e grandi. Sarebbero state una delle pareti esterne della fucina.


Proprio così. Grid aveva intenzione di separare Avidità ogni volta che si moltiplicava di una certa quantità e creare porzioni della fucina per volta.


<em>‘Allora la assemblerò tutta in una volta.’</em>


Il mezzo utilizzato dalla Torre della Saggezza per tracciare la posizione di Avidità era l’energia del Ferro del Drago Pazzo. Nel frattempo, Avidità conservava le proprietà del Ferro del Drago Pazzo solo quando era in ‘forma pura’. Nel momento in cui fu separata, l’effetto di proliferazione del Ferro venne rimosso. Ciò significava che Grid lo stava controllando e non c’era più bisogno di preoccuparsi che il luogo fosse esposto alla Torre della Saggezza.


<em>‘Devo stabilire cos’è esattamente la Torre della Saggezza.’</em>


Nemmeno il Grande Saggio Sticks conosceva l’esatta identità della Torre della Saggezza. Tuttavia, Grid aveva ottenuto il diritto di entrare nella Torre della Saggezza dopo aver acquisito il titolo di Pioniere.


<em>‘Se riuscissi a mettermi in contatto con loro…’</em>


Sarebbe stato conveniente se fossero venuti da lui a causa della proliferazione di Avidità, ma c’era l’avvertimento che avrebbero potuto distruggere Avidità.


<em>‘Devo chiedere a Kraugel.’</em>


Grid completò un’unica piastra che sarebbe diventata la parete esterna della fucina e cercò di calmare il suo stato confusionale.






***






La Torre della Saggezza…


“È una cosa seria.”


La Torre della Saggezza era una società segreta che aveva combattuto per proteggere il mondo per centinaia di anni. Avevano lavorato duramente per evitare che accadessero ‘disastri che non potevano essere gestiti con la forza umana’. Erano loro ad attirare l’attenzione dei draghi ogni volta che scendeva un Grande Demone.


Osservare i draghi, una specie trascendente che non poteva essere paragonata ai Grandi Demoni, era la missione della Torre della Saggezza.


“Qualcuno sta usando intenzionalmente il Ferro del Drago Pazzo.”


Erano stati informati di varie situazioni. C’era una presenza nel mondo che comprendeva e controllava pienamente la natura del Ferro del Drago Pazzo. Sarebbe stato un grosso problema se fossero stati malvagi e non era esagerato dire che il mondo era già nelle mani di quella persona. Tutti i draghi ostili al Drago Pazzo Nevartan avrebbero potuto risvegliarsi nel momento in cui quella persona lo avesse desiderato per distruggere il mondo.


“Devo trovarlo.”


“Penso che sarebbe meglio chiedere la collaborazione di altri regni.”


“Sono d’accordo.”


I membri dell’associazione erano seduti attorno a un tavolo rotondo. Ognuno di loro aveva una grande forza, ma il loro numero era limitato. Avevano dovuto prendere in considerazione un aiuto esterno perché ci voleva una manodopera astronomica per cercare la persona ‘non identificata’ che aveva interrotto l’energia del Ferro del Drago Pazzo e intralciava il loro inseguimento.


“Uhm…”


Il capo della torre era turbato. Scosse la testa mentre ricordava a sé stesso il motivo per cui la torre aveva agito segretamente per centinaia di anni.


“No, non possiamo farlo.”


Nel momento in cui la Torre della Saggezza avesse rivelato la sua esistenza, le nazioni e le organizzazioni del mondo, compreso l’Impero, l’avrebbero bramata o avrebbero vigilato contro di essa. Avrebbero cercato di avvicinarsi alla torre con ogni mezzo e metodo. La missione della Torre della Saggezza era troppo grande per gestire le variabili che si sarebbero presentate in quel momento.


Dopo una lunga lotta, il capo decise,


“Chiedete aiuto al Pioniere.”


“Ohh… intendi Kraugel?”


Circa sei anni prima il Pioniere Kraugel aveva visitto la torre. Kraugel era un grande talento con un carattere eccezionale, quindi avevano profonda fiducia in lui. In primo luogo, il Pioniere era l’unico ponte tra la Torre della Saggezza e il mondo. Quello era il momento in cui dovevano fare affidamento su di lui, proprio come lui contava su di loro.


“Lasciate che lo incontri.”


L’uomo  la posizione più bassa nella Torre della Saggezza era un trascendente che avrebbe scosso il mondo nel momento in cui fosse emerso.


“Le mie parole funzioneranno meglio, dato che è un bambino che ama la spada.”






Traduzione di Decchan04


Editing di E.C.
                                


                                



