---
title: Capitolo 1132
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.186Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Roberto
4 capitoli in coda totali (Roberto)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“No, non è possibile.”
 
La grande quantità di mana ingerita attraverso Pillola di Drago… il recipiente di Grid non era sufficiente e la feroce energia che ne traboccava stava cercando di farlo a pezzi. Tutta questa energia fu risucchiata dall’anima di Braham: divorò Pillola di Drago, che non poteva essere digerita completamente nemmeno dai membri della torre. Tutto ciò poteva essere considerato un comportamento avido.
 
Il cuore di Grid era pieno di eccitazione mentre sentiva l’anima completamente restaurata di Braham.
 
“Cos’è una casa? Costruiamo un castello. Il più grande al mondo.”
 
[Era una persona smarrita che poteva solo assistere alla morte di un fabbro a cui teneva.]
 
- … Non vedo l’ora.
 
[‘Lui’ era una vittima del fato che gli trafiggeva il cuore con il pugnale di un fabbro fidato.]
 
“Io.”
 
- Io.
 
[La sua anima d’acciaio è stata temprata dalla perdita di una relazione.]
 
"Non tradirò le tue aspettative.”
 
[L’anima di ‘colui’ che è stato tradito e logorato dal destino si era rafforzata.]
 
- Credo in te.
 
[Non riusciva a stare in piedi da solo e lo desiderava ardentemente.]
 
- Credo in te tanto quanto tu credi in me.
 
[Ecco perché è stato in grado di essere un salvatore.]
 
….
 
…
 
[Uno sconosciuto ha completato la terza pagina dell’epopea!]
 
[La terza pagina dell’epopea è stata completata.]
 
[Il tuo stato è salito al livello successivo con il completamento dell’epopea.]
 
[Hai compreso il concetto di ‘Cuore’.]
 
[Si è attivata l’abilità ‘Volontà Informe’.]
 
[Si è attivata la statistica speciale ‘Forza di Volontà’.]
 
[C’è una certa resistenza al tipo di abilità che esprime una forza di volontà inesistente.]
 
[Pensi di saperne un po’ di più su come trascendere il concetto di spazio.]
 
[Le informazioni sull’abilità ‘Shunpo’ sono attivate.]
 
[La tua statistica Divinità è aumentata di 1.]
 
[In base al contenuto dell’epopea, hai ottenuto il nuovo titolo ‘Compagni dell’Anima’.]
 
[Compagni dell’Anima]
 
[Puoi comunicare con le persone con cui condividi un legame profondo che va oltre cuore e anima.
 
Il sistema dei legami si è rafforzato.]
 
[Senti un legame profondo che va oltre la simpatia con il Grande Mago Leggendario Braham.]
 
[Legame]
 
[Un elenco di obiettivi con cui hai attualmente legami profondi.
 
★ Piaro ★
 
★ Braham ★
 
Legame Lv. 1.
 
Tutte le statistiche aumenteranno del 3% quando siete insieme.
 
Può rilevare se la salute del bersaglio del legame è a un livello pericoloso.]
 
[L’Anima di un Grande Mago Che ha Perso il suo Potere è stata ripristinata nell’Anima di Braham. Pertanto, accadrà qualcosa di speciale.]
 
[Il livello di abilità di Contemplazione Magica è aumentato!]
 
[L’anima di Braham è entrata in uno stato ‘completo’. Quindi, accadrà qualcosa di speciale.]
 
[Braham ha trasferito completamente il titolo Duca della Saggezza a te. Anche se l’anima di Braham ti abbandona, l’effetto del titolo Duca della Saggezza viene mantenuto.]
 
[….!]
 
“Eh?”
 
La terza epopea era molto speciale per Grid. Legame: il sistema certifica il valore del concetto che più apprezzava, perciò Grid era profondamente commosso. Era dominato da una gioia indescrivibile. Eppure, in quel momento tutte le sue emozioni e la sua gioia si raffreddarono.
 
Braham gli avrebbe trasferito il titolo Duca della Saggezza? Ciò significava che il risorto Braham non sarebbe più stato il Duca della Saggezza, e questo indicava una perdita di potere. Braham lesse i sentimenti di Grid e schernì.
 
- È buffo che tu sia preoccupato. La conoscenza si accumula attraverso i ricordi e l’esperienza. È diversa da una cosa sostanziale e non scomparirà solo perché la trasferisco ad altri.
 
“Ah… meno male.”
 
Grid era sollevato. Aveva tenuto la mano di Mercedes per tutta la conversazione con Braham. Dimostrò in modo sincero l’abilità delle sue mani, sperando di ridurre il dolore della ragazza anche solo di poco. Forse è per questo motivo che Mercedes chinò il capo con espressione un po’ commossa. Aveva riconosciuto che l’anima di Braham si era ripresa completamente solo grazie alla grande crescita di Grid.
 
“Congratulazioni. Per prima cosa, dovrai andare alla Tomba della Spada.”
 
La Tomba della Spada era il luogo in cui era stato sepolto il corpo di Braham. Intrappolato nel ghiaccio da Pagma, aveva trascorso centinaia di anni come un’esistenza incolore.
 
“Sì. Andiamoci oggi.”
 
Grid annuì e mandò un sussurro alla sorella Ruby.
 
- Puoi venire subito nella sala d’allenamento del palazzo?
 
- Se Oppa chiama, devo venire. A proposito, per quale motivo?
 
- Mercedes è ferita.
 
- Arrivo subito.
 
“……”
 
Grid guardò con tristezza le mani di Mercedes danneggiate dalle ustioni e lei le nascose. I calli e le ferite sulle mani erano la prova del suo duro lavoro. Mercedes ne era orgogliosa e non si vergognava mai, ma non voleva mostrarle a Grid.
 
- Sono stanca di tutto questo.
 
Accadde nel momento in cui Braham schioccò la lingua.
 
[….!]
 
Le finestre di notifica si sono fermate con il punto esclamativo. Il sistema rimase in silenzio per un po’. Apparentemente aveva bisogno di ulteriori interpretazioni prima di fornire finalmente le informazioni.
 
[È stato confermato che hai incarnato completamente Pillola di Drago!]
 
[È un risultato miracoloso!]
 
[Mi congratulo per la forza che hai mostrato nel sopportare il dolore provato durante il processo di assunzione di Pillola di Drago!]
 
[La tua statistica Perseveranza è aumentata di 20 punti.]
 
[La tua statistica Forza di Volontà è aumentata di 100 punti.]
 
[Hai completamente trasceso i limiti della tua classe assumendo completamente Pillola di Drago. Il tuo nucleo di mana si è espanso al quarto stadio.]
 
[Il tuo mana è aumentato permanentemente di 3.000 punti.]
 
[Quando il tuo mana è completamente esaurito, ne viene ripristinato istantaneamente il 5% e qualsiasi magia o abilità usata nei due secondi successivi non consumerà mana.]
 
- Sei fortunato. Un’espansione del nucleo di mana al quarto stadio è un’area a cui possono accedere solo i grandi maghi.
 
“Wow…”
 
La quantità massima di dolore accettabile per un giocatore. Grid aveva sopportato un livello di dolore pari a quello di diversi pugni che gli colpivano la schiena per più di 10 minuti. Il dolore era durato ripetutamente senza alcuna interruzione e si era verificato simultaneamente dalla sommità della testa alla punta dei piedi. Pensò che fosse stato troppo intenso, ma queste ricompense erano nascoste.
 
‘Pensavo di non poter resistere a lungo.’
 
Mai avrebbe pensato che la sua perseveranza, sviluppata fin dai tempi della scuola, lo avrebbe aiutato in questo modo. Grid scosse la testa mentre confermava le informazioni sulle statistiche e le abilità appena ottenute.
 
[Forza di Volontà]
 
[È una forza di volontà abbastanza forte da distorcere la realtà.
 
* I punti statistica non possono essere distribuiti a questa statistica.]
 
[Volontà Informe - Entrata]
 
[Attacca il bersaglio con una forza di volontà solida.
 
* La quantità di danni inflitti da Volontà Informe è la stessa della statistica Forza di volontà combinata con la statistica Forza. Ignora completamente la resistenza e la difesa del bersaglio.
 
* I bersagli con la statistica Forza di volontà ignoreranno questo attacco.
 
Consumo di Risorse dell’Abilità: Metà dell’energia massima della spada.
 
Tempo di Ricarica dell’Abilità: 24 ore.]
 
Grid non lo sapeva, ma il Santo della Spada Kraugel aveva già attivato l’abilità Manifestazione della Volontà molto tempo fa. Inoltre, Volontà Informe era solo una parte di Manifestazione della Volontà. Era una parte nascosta della classe Santo della Spada, quindi non era un’area che Grid potesse attraversare. Grid era abbastanza soddisfatto di Volontà Informe.
 
‘C’è una versatilità assurda.’
 
Grid aveva visto più volte Volontà Informe mentre veniva usata da Kirinus e i duchi imperiali. Un attacco che si attiva immediatamente e non può essere evitato perché non ha forma. Può essere molto utile quando si tende un’imboscata a un giocatore o si attacca un nemico che lancia magie o abilità per annullare il lancio.
 
‘È un peccato che il tempo di ricarica sia troppo lungo.’
 
Una volta accumulata, avrebbe potuto usarla in successione come Kirinus e i duchi. No, considerando che Kirinus e i duchi non erano ancora trascendenti, sarebbe potuto diventare più abile di loro.
 
‘Shunpo… un’abilità fraudolenta pazzesca, proprio come mi aspettavo.’
 
[Shunpo]
 
[Trascende il concetto di spazio.
 
Puoi raggiungere un luogo all’interno del tuo ‘campo visivo’ con un solo passo.
 
* Non è stato ancora appreso completamente. Non può essere usato intenzionalmente e ha una terribile probabilità di attivarsi.
 
Risorse Consumate: sconosciute.
 
Tempo di Recupero dell’Abilità: sconosciuto.]
 
Teletrasporto in un luogo desiderato nel proprio campo visivo. Garam e il Gran Maestro avevano un aspetto fantastico grazie all’effetto di questa abilità. Grid era rimasto stordito e indietreggiava ogni volta che se li vedeva spuntare davanti. Era un territorio completamente ignoto e aveva avuto paura perché non riusciva a comprenderlo.
 
Ora non era più così. Non era più un territorio sconosciuto. Grid stava diventando come loro. Grid si sentiva incredibilmente orgoglioso. ‘Aspetta e vedrai, Garam.’
 
Avrebbe restituito il doppio della disperazione e dell’umiliazione che aveva provato ogni volta che aveva incontrato Garam. Sicuramente, con ogni mezzo.
 
“Oppa!”
 
Grid stava giusto giurando questo quando arrivò la Santa Ruby. Poi, accadde un miracolo. Guarì non solo le ustioni su mani e schiena di Mercedes, ma anche i calli irregolari.
 
“Ah…”
 
Mercedes sembrava stordita. Come poteva immaginare di poter reclamare mani così bianche e belle dopo essere diventata un cavaliere giurato?
 
“Grazie.” Mercedes ringraziò cortesemente Ruby.
 
“Sono io ad esserti sempre grata. Ti prego, continua a proteggere Oppa,” rispose Ruby sorridendo.
 
La sua bellezza era radiosa tanto quanto quella di Mercedes. Grid era in ansia per la sua bellissima sorella che stava diventando adulta.
 
‘Spero solo che dei moscerini non le ronzino attorno.’
 
***
 
Grid non si fece attendere. Sfruttò l’aiuto di Sticks per raggiungere rapidamente la Tomba della Spada e cogliere il momento della resurrezione che Braham attendeva da centinaia di anni. La cosa interessante è che Ruby, Sexy Schoolgirl e alcuni membri di Overgeared lo avevano accompagnato: volevano assistere al momento storico in cui un grande mago leggendario resuscitava. Tuttavia, ebbe sentimenti contrastanti quando vide gli occhi delle donne della gilda brillare in modo insolito.
 
“Non aspettatevi troppo. Quanto potrà essere più bello? Al massimo sarà ai livelli di una versione adulta di Noll.”
 
Zednos era arrabbiato e cercò di smorzare le loro aspettative, ma fu inutile.
 
“Se è una versione adulta di Noll, non sarà l’uomo più bello del mondo?”
 
“Sono più curiosa.”
 
Le aspettative dei membri di Overgeared salirono alle stelle. Le loro menti erano concentrate sulla bellezza di Braham, che era stata esposta quando si era assimilato a Grid. Non solo loro, ma tutti nel mondo. I video di ‘Grid con i capelli bianchi’ vantavano centinaia di milioni di visualizzazioni su YouXV e vengono ancora visualizzati ogni giorno da persone che lasciano commenti.
 
“Non vedo l’ora…”
 
Ora anche gli uomini avevano gli occhi che brillavano. Una persona straordinariamente bella era l’invidia di tutti i sessi.
 
“Occhi di Pagma.”
 
In mezzo a quella agitazione, Grid attivò gli occhi mentre guardava la Tomba della Spada. I suoi occhi brillarono misteriosamente e le 4.179 spade presenti nella Tomba della Spada si mossero. Dentro…
 
- È passato un po’ di tempo.
 
Grid si avvicinò a una spada, e questa lo accolse. Era una spada con l’ego del 5° Papa Franz. Tuttavia, era un po’ strana. A differenza di qualche mese fa, c’erano tracce di danni sulla lama.
 
“Cosa è successo?”
 
- C’era un intruso, ma non preoccuparti: il corpo di Braham è al sicuro.
 
“Intruso?”
 
- I Templari della Chiesa di Rebecca. Sono riusciti a trovare questo posto.
 
“…!”


