---
title: Capitolo 1139
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.179Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
2 capitoli in coda totale (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


C’erano molti tipi di barriere. C’era una barriera semplice che veniva usata per bloccare gli sguardi esterni come una tenda, mentre c’erano barriere di alto livello che incarnavano il mondo mentale dell’utente. Ad accomunarle tutte era il fatto che consumavano un’enorme quantità di potere magico.
 
Pertanto, Piaro tremò. Braham completò la magia di livello più alto, Meteora, che era nota come la magia dei grandi demoni e dei draghi, mentre creava anche una barriera magica.
 
“……”
 
Era una biblioteca costruita in un deserto? La vista di centinaia di migliaia di libri in una stanza infinita superava i limiti della natura. Persino il leggendario Piaro fu degradato al livello di un ago nel deserto.
 
‘Questa è la stanza della mente del signor Braham…’
 
In effetti, era il mondo del Duca della Saggezza. Gli innumerevoli libri simboleggiavano la conoscenza che aveva accumulato finora. Piaro fu trascinato nella barriera magica di Braham e si meravigliò. Poi, venne ritagliato da un angolo della biblioteca un quadrato che si aprì come una porta.
 
Braham apparve e prese un libro mentre chiedeva: “Ti piace leggere?”
 
“A dire il vero, non molto.”
 
“Hmm, capisco. Allora, passiamo alla prossima stanza.”
 
“……”
 
Cosa sarebbe successo se avesse detto che gli piaceva? A Piaro venne un brivido lungo la schiena mentre immaginava qualcosa di terribile. Piaro ingoiò la domanda e inseguì Braham attraverso la porta. Poi il suo campo visivo si capovolse quando la biblioteca scomparve e apparve una stanza bianca di poco più di 100 metri quadrati.
 
Era una stanza piena di strumenti non identificati che aveva visto nella struttura alchemica di Reidan. Si chiese a cosa servisse la grande perla di vetro trasparente installata al centro.
 
“…?”
 
Piaro guardò nella perla di vetro e rimase sbalordito. L’immagine all’interno si fermò proprio un attimo prima che la roccia rossa e la malta luminosa si scontrassero.
 
“Inizio subito.”
 
Braham schioccò le dita. La roccia e il mortaio fermate nella perla di vetro iniziarono a muoversi. Allo stesso tempo, Piaro ne determinò l’identità in base allo slancio. Uno era Meteora di Braham, l’altro era il mortaio concentrato di energia di soppressione. Il principio era sconosciuto, ma le potenti tecniche che avevano preso il controllo del cielo di Reinhardt si erano ridotte di migliaia di volte, diffondendosi nella perla di vetro non identificata.
 
Il meteorite e si scontrarono e il fumo si diffuse come cenere, oscurando completamente la perla di vetro. Metà del meteorite sopravvissuto al Mortaio Martellante si schiantò sul fondo della perla, causando una grande esplosione. Fiamme feroci si innalzarono fino al soffitto della sfera. Era la prova che la tecnica definitiva Coltivazione Libera non poteva compensare né tanto meno distruggere Meteora di Braham.
 
Piaro non ci mise molto a parlare. “… Ammetto la sconfitta.”
 
Innanzitutto, non sapeva come uscire da quella barriera. Non poteva battere Braham con le sue abilità attuali…
 
L’atteggiamento di Piaro era molto educato mentre chinava la testa con convinzione. Non c’era nessuno a cui si fosse inchinato così profondamente, a parte l’imperatore e Grid.
 
Braham lo guardò e schioccò le dita in silenzio. La perla di vetro contaminata dalle conseguenze dell’esplosione fu ripulita fino a sembrare nuova di zecca. Poi, Meteora di Braham e l’energia di soppressione di Piaro furono nuovamente incarnate. Tuttavia, la forza di questo Piaro era diversa dalla precedente: era circondata da un’aura blu piuttosto che da una luce brillante. Sembrava di essere rinchiusi in una cascata.
 
Braham disse: “La più grande forza di Stato Naturale è la variabilità dell’energia. L’energia naturale degli esseri umani non cambia facilmente e solo la forza può essere temperata. Nel frattempo, puoi cambiare liberamente la natura dell’energia grazie all’aura della natura che assorbi.”
 
“Lo sai meglio di me…”
 
Piaro aveva appena raggiunto l’illuminazione. Aveva usato Stato Naturale sulla terra dove era stata piantata la rafflesia e aveva assorbito le proprietà del veleno. Dopo aver riflettuto su come usarlo, imparò a iniettargli l’energia di soppressione e a sviluppare la tecnica nascosta Spruzzatura di Pesticidi. Tuttavia, Braham era penetrato all’istante nell’essenza di Stato Naturale. Piaro si era reso conto che la saggezza di Braham andava ben oltre la sua.
 
“Essere in grado di cambiare la natura dell’energia è una benedizione.”
 
Il meteorite e il mortaio nella perla di vetro si scontrarono di nuovo. Sorprendentemente, stavolta le due aure erano sfalsate. L’energia di soppressione di Piaro non era inferiore a quella di Meteora e furono eliminate insieme. Fu il risultato della proprietà della natura.
 
“Incredibile…”
 
Piaro stava provando ammirazione quando la sua visuale si oscurò gradualmente.
 
***
 
“Piaro!”
 
“Signor Piaro!”
 
La capitale, Reinhardt.
 
Piaro e il meteorite erano improvvisamente scomparsi, causando provocazione sui volti dei membri della gilda Overgeared. Poi Piaro tornò senza un graffio. Nel frattempo, Braham, che aveva squarciato lo spazio dietro Piaro, era stanco. Il suo viso emaciato era evidente.
 
Le persone potevano prevedere l’esito dello scontro che si era svolto nella barriera.
 
‘Piaro ha vinto…!’
 
‘L’uomo che si è svegliato dopo centinaia di anni non può battere Piaro che si è allenato costantemente.’
 
Fu in quel momento.
 
“Signor Braham.” Piaro si avvicinò a Braham e si inginocchiò bruscamente. “Grazie per i tuoi grandi insegnamenti. Non dimenticherò mai questo favore per il resto della vita e servirò il Maestro.”
 
“…!”
 
Piaro. Ex pilastro dell’Impero di Saharan e attuale pilastro del Regno di Overgeared. La persona più vicina a re Grid e apice dell’esercito militare era inginocchiata a terra? Il trambusto creato fu enorme. In particolare, gli ex Cavalieri Rossi sapevano che Piaro si era inginocchiato solo per l’imperatore e Grid, quindi non potevano reagire.
 
Braham agitò la mano come se fosse fastidioso. “Va tutto bene. Non ho alcuna intenzione di accettare un uomo come te come discepolo, quindi lascia perdere.”
 
Era sufficiente provare una volta sola la gelosia. Braham schioccò la lingua e volse lo sguardo dall’altra parte. Verso Grid. Il suo amico lo stava aspettando.
 
“La gerarchia si sta sistemando?”
 
“Sì, e naturalmente sono io il più forte.”
 
“Ahah.”
 
Grid si aspettava un risultato del genere. C’era un enorme divario tra le leggende della stessa epoca, quindi il divario con le leggende precedenti sarebbe stato ancora più grande. Inoltre, Braham era una delle più grandi leggende della sua generazione. Grid aveva ottenuto questa persona.

“Tuttavia, gli darò la prima posizione.”
 
La persona che era ancora incosciente… No, stava dormendo.
 
Braham sospirò e allungò la mano verso Grid, che stava fissando Jude che russava. “Dammi il mio bastone.”
 
“Ah, sì.”
 
Grid gli porse il bastone. Era il Bastone di Belial. Era incredibile che Braham avesse sottomesso Piaro senza un’arma. Tuttavia, non era molto contento. Non era facile accettare la sconfitta di Piaro, il cavaliere più forte del Regno di Overgeared.
 
Braham vide l’espressione complicata di Grid e gli sussurrò all’orecchio: “Sconfitta e fallimento non sono la fine. In futuro, i tuoi quattro cavalieri miglioreranno a passo di lumaca.”
 
“Sì. Credo in loro.”
 
“……”
 
Braham si accigliò. Guardò Grid con espressione scontenta e gli porse un libro. Erano conservati molti libri nella sua Stanza delle Conoscenze. A differenza del mondo mentale, questo era un libro portato dal mondo reale. Era un libro che aveva raccolto mentre prendeva Piaro.
 
“Cos’è questo… Heok.”
 
Gli occhi di Grid si spalancarono come se stessero per saltare fuori.
 
[Metodo di Produzione del Cappello di Braham]
 
[Metodo di Produzione della Tunica di Braham]
 
[Metodo di Produzione dei Guanti di Braham]
 
[Metodo di Produzione degli Stivali di Braham]
 
[Metodo di Produzione dell’Anello di Braham]
 
[Metodo di Produzione del Bracciale di Braham]
 
[Metodo di Produzione degli Orecchini di Braham]
 
[Metodo di Produzione della Collana di Braham]
 
Questo è il contenuto del libro di Braham. Contiene i metodi per produrre l’equipaggiamento di Braham ed è stato scritto dallo stesso Braham. Inoltre, la valutazione di tutti gli oggetti è stata confermata come leggendaria.
 
“Questi sono i vestiti che indosserò in futuro. Dovresti farli tu stesso. Solo gli accessori sono un’eccezione. Persino Pagma era debole in fatto di accessori, quindi dovresti fare lo stesso.”
 
“Capisco. Ti preparerò il meglio.”
 
Grid era ben consapevole della resurrezione del grande mago leggendario.
 
***
 
Buzz buzz.
 
Fuori dai campi di Reinhardt, decine di migliaia di giocatori stavano ancora aspettando. C’era solo un motivo per cui erano rimasti lì fino alla fine: erano curiosi di conoscere l’esito dello scontro. Chi ha vinto la battaglia tra il contadino leggendario e il signore degli orchi? Se fosse stato il signore degli orchi, Grid sarebbe stato più forte di Piaro. Era uno scontro su cui dovevano interrogarsi in molti modi.
 
“… L’ho visto invano.”
 
I giocatori guardavano la distesa chiara.
 
Poco prima, pensavano di morire. Meteora, la magia leggendaria del Grande Demone Belial.
 
Qualcuno aveva gridato quando era apparsa su Reinhardt. Il Grande Mago Braham resuscitato era chiaramente nel Regno di Overgeared.
 
Molte persone erano d’accordo. L’opinione pubblica riteneva che Grid fosse associato alla resurrezione di Braham, poiché Grid si era assimilato con lui molto tempo fa. Di recente è stato rivelato che è stato Pagma ad uccidere Braham e, nonostante ci siano state molte interpretazioni sul fatto che Braham si sia avvicinato a Grid per rancore, è prevalsa l’opinione che Braham si trovasse nel Regno di Overgeared.
 
Quando Meteora è effettivamente apparsa, erano convinti della loro opinione. Alcuni sostenevano che Braham stesse usando Meteora per bruciare Grid, il discendente di Pagma, e il Regno di Overgeared, e tutti i tipi di emittenti lo stavano filmando. Poi, Meteora è scomparsa poco prima di raggiungere il suolo. Il calore che sembrava bruciare il mondo intero è scomparso senza lasciare traccia, come se non fosse mai accaduto. Il buon senso voleva che la magia che era già stata lanciata non potesse essere annullata, quindi la gente ha dovuto interpretarla come un’allucinazione di gruppo.
 
“Chi può usare una cosa così incredibile?”
 
“Piaro e Teruchan stanno combattendo, quindi dev’essere stato uno di loro.”
 
“Non è troppo per un contadino o un orco usare una cosa del genere?”
 
“Ma Piaro è un contadino normale? No, è un contadino leggendario. Teruchan è un orco normale? No, è il signore degli orchi.”
 
“Giusto. Potrebbero usare una tecnica illusoria che sembra Meteora.”
 
“Queste persone sono pazze…”
 
Il tumulto stava per diventare più grande. L’incantesimo di Sticks attorno all’intero campo agricolo svanì improvvisamente e i soldati aprirono la strada. La resa dei conti tra Piaro e Teruchan sembrava finita. Chi ha vinto? La gente deglutì mentre aspettava che apparisse il vincitore. La gente credeva che sarebbe stato facile indovinare perché negli scontri ufficiali la regola diceva che di solito il vincitore era in testa.
 
In testa non c’era né Piaro né Teruchan, ma un cavaliere di nome Lux. Il colore del nome e l’aspetto erano molto ordinari. Era un PNG che sembrava il passante numero uno.
 
Le persone agitate lo ignorarono presto. Lo accettarono come una specie di guardia di sicurezza che usciva per organizzare il traffico prima che apparisse il protagonista. Poco dopo, nonostante l’apparizione di personaggi famosi come Piaro, Teruchan, Grid e Mercedes, Lux rimase comunque in prima linea. Anzi, camminava avanti come se stesse guidando il gruppo.
 
“… Wow, che brutta gente.”
 
“Sapevano che la gente stava aspettando.”
 
I presenti schioccarono la lingua. Ammiravano il Regno di Overgeared che evitava di far trapelare informazioni nascondendo il vincitore dello scontro.
 
Allo stesso tempo, nel deserto di Reidan…
 
“Andiamo.”
 
Decine di giocatori entrarono nella città di Fenrir dopo aver ucciso i soldati del Regno di Overgeared. Fu un evento sorprendentemente frequente. Tutte le altre città dei vampiri erano strettamente controllate dai membri di Overgeared, tranne la città di Fenrir. La gilda Overgeared aveva paura di Fenrir e la designò come zona proibita. Era uno dei pochi terreni di caccia dove i membri non appartenenti a Overgeared potevano prendere di mira oggetti di valore come gli anelli dei vampiri, per cui si riversarono nella zona. Morire era accettabile, quindi erano determinati a provarci.
 
Tuttavia, questa volta il gruppo che entrò nella città di Fenrir era formato da giocatori di alto livello. Nella storia non c’erano mai stati così tanti giocatori di alto livello riuniti in un gruppo.


