---
title: Capitolo 1140
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.178Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
1 capitolo in coda totale (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Nel laboratorio di Elizabeth a Reinhardt, Grid ed Elizabeth erano concentrati sul loro lavoro. Grid stava realizzando le Vesti di Braham con la tecnica di cucito a cui era poco abituato, mentre Elizabeth prestava la massima attenzione alla realizzazione degli orecchini di Braham.
 
Fece del suo meglio per ricompensare Grid per averle consegnato il progetto di livello leggendario. Eppure, persino le sue abilità non erano sufficienti a soddisfare Braham.
 
“Sei una principiante. Persino gli zombie con le dita marce sono meglio di te.”
 
“Hiing…” Elizabeth stava quasi piangendo a causa di Braham, che sedeva al suo fianco e continuava a calunniare le sue abilità. Non poteva tollerare questo trattamento, dato che normalmente veniva trattata come una principessa, in quanto parente di Eat Spicy Jokbal e migliore creatrice di accessori.
 
Grid voleva fare progressi nel lavoro, quindi spostò l’interesse di Braham in un’altra direzione. “So che Fenrir è forte quanto un grande demone. Tuttavia, se io e te uniamo le forze e Piaro e i cavalieri lavorano insieme, non dovremmo farcela senza alcun sacrificio?”
 
Dopo aver determinato la gerarchia, Braham ammirava molto il potere dei cavalieri di Grid. Quindi, Grid pensò che Braham avrebbe avuto una reazione positiva. Sorprendentemente, Braham era ancora scettico: “È impossibile evitare sacrifici.”
 
“Quanto è forte Fenrir…”
 
“È più un problema il cane di quel tizio.”
 
“Cane?”
 
“Invece di usare la magia, Fenrir ha potenziato il suo corpo. Inoltre, la magia non funziona affatto contro di lui. A differenza del nostro sangue, non ha punti deboli evidenti. Dovrai dare la caccia al cane mentre lego i piedi di Fenrir da solo… Sarà una dura lotta.”
 
“La magia non funziona affatto? Allora, come hai fatto a combattere e vincere contro Fenrir in passato?”
 
“Ho fatto invecchiare le zampe posteriori di un cane infernale per 100 giorni, poi le ho arrostite in una salsa segreta prima di lanciare lo spiedino di cane infernale arrostito lontano dalla prima linea. Merda, se non avessi sprecato quello spiedino allora, sarei potuto scappare un po’ più facilmente.”
 
“… Eh?”
 
Grid aveva sentito parlare molto di questo cibo da qualche parte.
 
***
 
Il termine ‘ranker di alto grado’ era usato per indicare i primi 1000 ranker. I primi 1000 tra miliardi di giocatori erano rispettati dal pubblico perché avevano bisogno di talento, denaro o buona fortuna. Tuttavia, le valutazioni erano sempre relative. I ranker hanno quindi insistito che venisse stabilita una vera e propria definizione di ranker di alto grado.
 
I primi 100…
 
I primi 100 giocatori erano gli unici che potevano affermare di essere ranker di alto grado. Ecco perché i 36 ranker lì riuniti erano tra i primi 100. Era la prima volta nella storia che un gruppo era composto da simili potenze. Nemmeno il Regno di Overgeared o il Valhalla avevano decine di persone tra i primi 100. Alcuni giocatori del gruppo erano anche guaritori. La classe guaritoria era più difficile in Satisfy…
 
“Dovevi proprio ucciderli? Non sarebbe stato sufficiente catturarli?” disse Light. Il suo ID era letteralmente ‘Light’. Aveva regnato a lungo come il monaco numero uno ed era salito in 21° posizione nella classifica unificata. Light aveva molti fan grazie alla sua bellezza e ai suoi modi. Si lamentava dell’uccisione dei soldati che sorvegliavano l’ingresso della città di Fenrir.
 
“Penso che sia stato giusto ucciderli. Siamo nel bel mezzo del deserto. Sarebbe stato più orribile se fossero rimasti con mani e piedi legati.”
 
“C’è qualche garanzia che i soldati non saranno in grado di farcela solo perché sono legati con delle catene? Potrebbero farsi aiutare da una squadra di pattuglia. Perché vuoi tenere in vita dei testimoni?”
 
Una città di vampiri in cui il boss era ancora vivo aveva una forma insolita. Nessuno poteva entrare in città finché il gruppo precedente non fosse stato annientato o il boss non fosse stato assalito.
 
Pastel Crayon, 29° nella classifica unificata, era il motivo per cui i soldati del Regno di Overgeared furono uccisi. Ritenne che i testimoni dovessero essere distrutti per evitare di rivelare l’identità dei membri del loro gruppo, a prescindere dal fatto che avessero avuto successo o meno nel raid di Fenrir. Infatti, non fu facile per il Regno di Overgeared identificare i ‘commando suicidi’ che avevano invaso la città di Fenrir nel corso degli anni. Delle centinaia di persone sconsiderate che hanno dato la vita per oggetti o elisir da vampiro, meno di 10 sono state identificate.
 
“Parli troppo. Sei qui per fare amicizia?” Asuka si accigliò mentre si allontanava dal fondo del gruppo. Nonostante le sue prestazioni da solista, aveva mantenuto costantemente la sua posizione nella top 10 ed era anche una presenza speciale nel gruppo composto dai primi 100 ranker.
 
All’epoca in cui apparve il 22° Grande Demone Berith, l’opinione pubblica era convinta che i rappresentanti americani come Asuka, Hurent, Zibal e Kraugel sarebbero riusciti a razziare Berith se avessero collaborato. Tuttavia, in quel periodo Asuka non era stata in grado di partecipare al raid di Berith.
 
Follia era una statistica a cui i berserker avrebbero dovuto dare priorità. Lei era impegnata in una missione nascosta per aumentarla. Asuka sapeva che non ci sarebbe riuscita nemmeno se avesse partecipato al raid.
 
‘È compito di Grid o Kraugel occuparsi di un mostro così ridicolo.’
 
In effetti, lo stesso valeva per Fenrir. Usando vari testi e testimonianze, Asuka confermò che Fenrir era un boss potente, pari o superiore a Berith. Tuttavia, Fenrir aveva dei chiari punti deboli, a differenza dei grandi demoni. I vampiri erano vulnerabili al sole e desideravano dormire. Il gruppo aveva mezzi sufficienti per sfruttare le punti deboli di Fenrir.


Il suono delle angurie che esplodevano risuonava ininterrottamente. Era l’effetto sonoro dei vampiri massacrati da Asuka, classificata al 53° posto, e dagli altri del gruppo. Era solo l’inizio, ed erano dei normali vampiri. I vampiri che vivevano nella città di Fenrir erano di livello superiore a 400, ma non potevano competere con i ranker.
 
“Ohh, un anello da vampiro,” disse qualcuno fischiando eccitato, catturando l’attenzione di tutti. Il 95° ranker Kildes aveva un anello rosso trasparente al dito.
 
“Wow, merda. Ottenere un profitto non appena sei entrato…”
 
“Non sei fortunato?”
 
Persino le voci invidiose sembravano applausi per l’attuale Kildes.
 
“…!?” Il sorridente Kildes fu sorpreso. Un raggio rosso lo colpì al petto e lui volò all’indietro. Era magia del sangue, una magia che apparteneva a un vampiro di sangue vero.
 
“Kuek…!” Kildes subì ustioni al petto e cercò di bere frettolosamente una pozione, ma fu disturbato da centinaia di pipistrelli che volavano nell’oscurità. Tuttavia, Kildes era il secondo in classifica tra gli assassini e non si sarebbe arreso facilmente. Fece roteare rapidamente il pugnale e si scrollò di dosso i pipistrelli.
 
Nel frattempo, lo sciame di pipistrelli prese l’immagine di una bella donna. La donna allungò la mano verso il collo di Kildes, ma in realtà era una bambola autodistruttiva che somigliava a Kildes. L’assassino numero uno Faker sconfisse i suoi nemici con la velocità, mentre Kildes usò vari strumenti per giocare con l’avversario.
 
“…!” Il vampiro di sangue vero fu spazzato via dall’esplosione.
 
Nel frattempo, i ranker che avevano ucciso gli altri vampiri circondarono la donna insieme a Kildes.
 
“Uhuh. Patetico.” La vampira di sangue vero era rilassata. Grazie alla sua abilità unica da vampira si riprendeva rapidamente dalle ferite. Ogni pipistrello che usciva dal suo corpo ingeriva sangue umano e le ferite sul suo corpo scomparivano. “La preda è arrivata dopo tanto tempo.”
 
Tutti gli umani con cui la vampira di sangue vero ha avuto a che fare finora erano prede facili. Pensava che sarebbe stato di nuovo lo stesso. Tuttavia, stavolta fu diverso. Molto diverso.
 
“Kuek…! Kuaaack!”
 
Le abilità degli umani erano notevoli. Molte persone lavoravano, tanto che i vampiri creati dallo stesso Fenrir trovavano difficile reagire. In particolare, gli orsacchiotti danzanti con una coscienza sconosciuta frenavano l’abilità innata del pipistrello vampiro. La vampira di sangue vero, che avrebbe dovuto guidare la battaglia disperdendo i suoi pipistrelli e usando la magia del sangue, perse rapidamente slancio e crollò.
 
“Ragazzi…! Solo umani al massimo…!”
 
“Silenzio,” qualcuno interruppe la vampira di sangue vero. Era Asuka, che stava osservando la battaglia dalle retrovie. Era una berserker e la proprietaria di Maestria delle Armi. Asuka aprì l’inventario e tirò fuori una spada. Era una spada lunga che bruciava calda e luminosa come il sole. La luce sciolse la pelle del vampiro di sangue vero.
 
“Kuaaack!”
 
Asuka sorrise quando vide il vampiro urlare e dimenarsi . “Sì, questo è reale.”
 
Prima che Grid diventasse una vera e propria celebrità, Asuka combatté contro di lui insieme al servitore Black Teddy e venne battuta. Considerò quell’evento l’esperienza più fortunata della sua vita, perché aveva avuto l’opportunità di capire meglio le cose e sviluppare la sua forza più velocemente di altri.
 
Nel corso degli anni divenne ossessionata dall’idea di ottenere una forza superiore a ciò che gli altri potevano immaginare. Non importa quanto fosse diventata forte, non era soddisfatta. Lo status di Asuka come chaebol di terza generazione contribuì a realizzare i suoi desideri. Le sue risorse, il suo talento e il suo impegno le permisero di rimanere in classifica.
 
La forza che era al di sopra del suo livello proveniva dai suoi oggetti. Il motivo per cui Asuka sfidò il raid di Fenrir era dovuto alla fiducia nel suo 45° oggetto leggendario raccolto, la Spada del Sole. Aveva proprietà come la capacità di infliggere danni aggiuntivi ai vampiri, la probabilità di annullare la magia del sangue dei vampiri, di annullare la rigenerazione dei vampiri e la loro abilità succhiasangue, di ignorare una certa quantità della difesa dei vampiri e così via.
 
La Spada del Sole era un’arma condizionale che contrastava perfettamente i vampiri.
 
“Eccoci.”
 
Dopo aver massacrato centinaia di vampiri e sconfitto cinque vampiri di sangue vero, il gruppo arrivò davanti a una porta ben chiusa e controllò il tempo di recupero delle abilità, le risorse, lo stato passivo, la resistenza degli oggetti e il tempo di recupero della pozione. Il gruppo era in condizioni perfette.
 
“Andiamo?” All’improvviso Asuka divenne la leader del gruppo. Tutti i membri aspettavano un ordine di Asuka con espressione determinata.
 
‘È fastidioso.’ Con espressione corrucciata, Asuka annuì. “Aprite la porta.”
 
“Sì!”
 
“Ok!”
 
Il gruppo rispose vigorosamente prima di aprire la porta. Una fitta oscurità li stava aspettando. Un’oscurità così perfetta che era difficile vedere. Tuttavia, il gruppo di Asuka era composto da membri di alto grado e si adattò in fretta all’oscurità. Trovarono una bara al centro della stanza. Era la bara più grande e colorata che avessero mai visto. Sicuramente Fenrir ci avrebbe dormito dentro…
 
Black Teddy deglutì e lanciò un’occhiata a Light. Uno dei motivi decisivi per la partecipazione di Asuka al raid era l’abilità di Light. Un tempo era stato uno dei sacerdoti di Rebecca, ma era stato battezzato da una divinità indigena e aveva cambiato classe diventando monaco.
 
Light poteva usare la magia per rafforzare temporaneamente la ‘maledizione’ su un bersaglio. Asuka progettò di usare la Spada del Sole per sopprimere la rigenerazione mentre Light avrebbe rafforzato la maledizione per impedire a Fenrir di svegliarsi. Poi avrebbero massacrato Fenrir in gruppo.
 
La magia di Light avvolse il dormiente Fenrir nella bara ben chiusa, e lui gridò con espressione allegra: “È un successo!”
 
“Bene.”
 
Convinto del successo del raid, il gruppo si avvicinò alla bara. Contemporaneamente, il lampadario appeso al soffitto si inclinò leggermente.
 
“Cough…!”
 
Qualcosa di enorme cadde e il 39° classificato Pastel Crayon morì.
 
“…!” I membri del gruppo impallidirono.
 
Grrrung. Grrr.
 
Un lupo che mangia gli dèi…
 
Una bestia gigante che ricordava il Fenrir della mitologia norrena stava di fronte al gruppo come se stesse sorvegliando la bara di Fenrir. Ogni volta che emetteva un respiro affannoso, ad Asuka veniva la pelle d’oca.
 
“… Interessante.” Asuka aprì l’inventario, mise via la Spada del Sole e tirò fuori un arco da cacciatore e una trappola. Il suo tasso di scambio di oggetti ricordava quello del Re di Overgeared. “Dobbiamo uccidere quel dannato cane, anche a costo di morire.”


