---
title: Capitolo 1142
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.609Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Roberto
4 capitoli in coda totali (Roberto)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Se l’avessi incontrato in condizioni decenti, l’avrei sconfitto senza nemmeno brandire la spada.”
 
Una morte terribile e una perdita enorme di esperienza e oggetti. Fino a qui tutto bene. Qualsiasi giocatore avrebbe dovuto accettarlo. Tuttavia, è stato un grande shock vedersi portare via la Spada del Sole ed essere trattato come un pazzo.
 
“Inoltre, era in grado di capire le intenzioni di un giocatore. Ha senso? È il peggior mostro di sempre. Vivrò bene fino al giorno in cui il gioco non si romperà!”
 
Era la nuova abitudine di bere di Asuka. Ripeteva le stesse parole come un pappagallo.
 
Black Teddy, che la stava guardando svuotare il bicchiere con un sorriso impotente, tirò fuori un fazzoletto e si asciugò le lacrime. “Signorina… ti osservo da oltre 20 anni. Ogni volta che ti vedevo correre in giro come un fulmine, pensavo a un cavallo selvaggio. Ora quella ragazza è come un pony malato. Il mio cuore soffre per questa debolezza indegna di te.”
 
“Teddy…”
 
“Ti prego, svegliati. Comportati come al solito e uccidi quei bastardi! Devi scrollarti di dosso quella frustrazione indecorosa con una sigaretta e bruciare di vendetta! Invece di un pony malato, diventa un cane rabbioso… no, un cavallo selvaggio!”
 
“Teddy, ci sono molti mostri in questo mondo che non posso uccidere. Sono solo un pony che si è comportato come un cavallo selvaggio.”
 
“S-Signorina…! Sob sob!”
 
“… Quei folli umani ci stanno ancora provando oggi.”
 
“Stanno girando un film?”
 
Hayakan Pub, il pub più famoso nella parte meridionale dell’Impero di Saharan, era un padiglione di sette piani ricavato da una piccola montagna. Era grande e magnifico come un palazzo. Proprio così. Questa non era la realtà, ma Satisfy. Era impossibile per un giocatore ubriacarsi e piangere con il naso che cola.
 
Asuka e Black Teddy non erano ubriachi, ma erano ubriachi a causa dell’atmosfera. Erano semplicemente pazzi agli occhi degli altri.
 
“A proposito, chi sono quelle persone?”
 
“Non lo so. Se sono come qualsiasi altra gang, allora non mi interessa.”
 
Asuka e Black Teddy erano ranker di alto grado e sentivano il peso della loro posizione. Si coprivano volto e nome quando bevevano al pub. Tuttavia, accessori come i loro orecchini erano ovviamente costosi e diventavano il bersaglio di molti gruppi a causa del forte rumore che facevano ogni giorno. I criminali PK che giocavano in zona le avrebbero attaccate. Il risultato fu naturalmente una vittoria facile per Asuka e Black Teddy. Da allora, nessuno ha più toccato il duo rumoroso.
 
“Mi scusi, signorina.”
 
“Eh?”
 
“Dovremmo contattare Grid e passare le informazioni sulla Spada del Sole?”
 
“Vuole che confessiamo di esserci introdotti illegalmente nei terreni di caccia?”
 
“Comunque, non abbiamo catturato il boss. Non abbiamo rovinato i terreni di caccia, quindi non ci perdonerà se gli diamo le informazioni sulla Spada del Sole?”
 
“Abbiamo ucciso i soldati che sorvegliavano i terreni di caccia.”
 
“Anche se lui apprezza i PNG, potrebbe non preoccuparsi di alcuni soldati. In primo luogo, non siamo stati noi a uccidere i soldati, ma Pastel Crayon…”
 
“Va bene. Non c’è bisogno di agire avventatamente.”
 
Asuka voleva la morte di Fenrir. Il primo motivo era la ricompensa della missione per la morte di Fenrir, il secondo la vendetta. Ecco perché ha lasciato la Spada del Sole. Tuttavia, di fronte alla crisi di sopravvivenza, qualsiasi compenso o vendetta erano problemi secondari.
 
Asuka ricordava l’incidente di Veradin. ‘Veradin ha ucciso il suo PNG, così Grid ha indetto una conferenza stampa e ha dato un ordine di uccisione infinita.’
 
Nemmeno la personalità di Asuka era comune. Come chaebol di terza generazione, spesso mostrava giudizi o comportamenti difficili da capire con gli standard della gente comune. Di certo non era normale pensare di consegnare un oggetto leggendario a qualcuno che sarebbe arrivato dopo solo per vendicarsi di un mostro. Tuttavia, non riusciva a gestire Grid. Decise che era meglio non affrontarlo per il resto della vita piuttosto che approcciarlo nel modo sbagliato.
 
‘Beh… devo credere in lui.’
 
Asuka fissò il titolo ‘Folle’, che diminuiva il valore delle ricompense ottenute dalla caccia al lupo di Fenrir. Poi svuotò l’ultima bottiglia rimasta e si alzò dal suo posto.
 
“Andiamo a caccia.”
 
“Sì.”
 
L’ora di gioco da ubriaca alleviò in qualche modo il suo stress. In realtà avrebbe voluto bere un sacco di alcol, ma lo sopportò perché avrebbe interferito con il gioco se fosse stata ubriaca. Asuka era una professionista. Come altri ranker di alto grado, stava diventando sempre più forte.
 
***
 
“È ancora qui.”
 
Grid sorrise amareggiato mentre controllava i volti dei soldati di guardia all’ingresso della città di Fenrir. Le persone che salutavano goffamente erano prigionieri, non soldati ufficiali dell’esercito di Overgeared. Era un’idea di Chris, ex signore di Reidan. Chris sosteneva che stare di guarda nel deserto fosse una punizione, quindi li fece uscire dalla prigione per sorvegliare la città dei vampiri. La pena fu ridotta di tre volte, quindi ci furono molti volontari. Tra loro c’erano molti prigionieri dalla forza adeguata, quindi potevano essere usati come sentinelle nel deserto.
 
Zednos si grattò la testa. “Dei preziosi soldati non dovrebbero essere trattati come beni di consumo. C’è ancora speranza, anche se è dura per i prigionieri… ecco perché stiamo mantenendo le politiche stabilite da Chris.”
 
“Sì.”
 
Grid non si preoccupò di pensarci troppo. Apparve una finestra di notifica quando entrò in città con i suoi compagni.
 
[Il proprietario della città, il marchese Fenrir, si è svegliato dopo aver sentito la tua presenza.]
 
[Fenrir non ha intenzione di riconoscerti come Re del Sangue.]
 
[Il tuo sangue si è raffreddato. La tua temperatura corporea sta calando bruscamente e tutte le statistiche caleranno drasticamente.]
 
[Hai resistito.]
 
Candidato a Re del Sangue: era un titolo che intimoriva i vampiri comuni, confondeva i vampiri di sangue vero e metteva in allarme i vampiri discendenti diretti. Il sistema descrive il re del sangue come il ‘re di tutte le linee di sangue’ e, in effetti, Tiramet aveva giurato di servire obbedientemente Grid.
 
Era un titolo che sembrava molto bello a prima vista, ma in realtà non era così. Qualsiasi vampiro discendente diretto che affrontasse Grid sarebbe stato temporaneamente liberato dalla Maledizione della Pigrizia. La forza di Marie Rose e Fenrir sarebbe stata ineguagliabile una volta liberati dalla maledizione, quindi Grid fu messo all’angolo dal suo stesso titolo.
 
“A proposito, perché sono un Candidato a Re del Sangue?”
 
Grid ha ricevuto il titolo di Candidato a Re del Sangue perché ha combattuto e vinto contro i vampiri discendenti diretti. Tuttavia, era solo un umano, non un vampiro. Quindi, perché è stato nominato Candidato a Re del Sangue?
 
Braham rispose alla domanda che Grid si poneva da molto tempo. “Prima che nascesse Marie Rose, mia madre sviluppò una tecnica. Era una tecnica progettata per rafforzare Fenrir, nato più forte degli altri discendenti diretti. Il suo sangue si rafforzava ogni volta che vinceva contro i suoi fratelli, dandogli il potere di essere alla pari con nostra madre. Era il progetto Re del Sangue. Il suo obiettivo finale era collaborare con il Fenrir rafforzato per svelare la maledizione e vendicarsi di Yatan e Baal.”
 
“Perché preoccuparsi…? Perché non ha reso Fenrir forte fin dall’inizio?”
 
“Cosa è successo a mia madre dopo che ha dato alla luce Marie Rose?”
 
“…!”
 
Beriache morì in cambio della nascita di Marie Rose. L’atto di dare alla luce una bambina forte come lei le tolse la vita. Ecco perché creò il progetto Re del Sangue.
 
“Sì, mia madre non aveva intenzione di morire sola in un luogo lontano. Tuttavia, Fenrir non fu all’altezza delle aspettative di nostra madre. Usò la Maledizione della Pigrizia come scusa per dormire nella sua bara senza competere con gli altri fratelli. Lo sfidai e lo battei persino.”
 
“……”
 
“Quell’inutile di Fenrir rese obsoleto l’elaborato progetto Re del Sangue di mia madre.”
 
“….?”
 
No, Fenrir era Fenrir, ma anche Braham si sbagliava. Perché aveva vinto contro Fenrir? Se non avesse vinto e avesse lasciato perdere…
 
‘… Il trolling è innato?’
 
Grid apprese un nuovo fatto e fissò Braham con occhi nuovi. Braham, ancora travestito da Lux, abbassò la testa con espressione cupa.
 
“Mia madre era frustrata dal fallimento del progetto Re del Sangue e alla fine diede alla luce Marie Rose. Rinunciò a vendicarsi da sola e creò invece un’esistenza più forte di lei, affidando la vendetta a questa esistenza.”
 
“È una storia triste.”
 
Le braccia di Grid bruciavano per la sua bugia. Grid non sottolineò i difetti di Braham e ascoltò in silenzio. Tuttavia, c’erano alcuni dubbi che non potevano essere cancellati.
 
“Cosa c’entra questo con il motivo per cui ora sono Candidato a Re del Sangue?”
 
“Sembra che abbia apportato una modifica al sistema dei Re del Sangue prima di morire. Ha rimosso la Qualifica di Re del Sangue da Fenrir e l’ha applicata a coloro che hanno combattuto e vinto contro i vampiri discendenti diretti.”
 
“…!”
 
“Per conto del caduto Fenrir, qualcun altro potrà diventare Re del Sangue e collaborare con Marie Rose. Questo è stato l’accordo finale di mia madre. La variabile che è stata applicata a quell’accordo eri tu.”
 
“……”
 
Che assurdità era questa? Grid sorrise imbarazzato quando apprese la verità. “Diventerò Re del Sangue oggi se sconfiggo Fenrir?”
 
“Probabilmente.”
 
“Devo vendicarmi dei vampiri o qualcosa del genere se diventerò Re del Sangue?”
 
Grid non era un vampiro. Non aveva alcun obbligo di vendicarsi dei vampiri. Potrebbe essere diverso se l’obiettivo della vendetta del vampiro fosse uno slime di passaggio, ma il bersaglio era il 1° Grande Demone Baal e il Dio Malvagio Yatan. Grid, che aveva giurato molto tempo fa di non farsi coinvolgere da esistenze assolute come un dio o un drago, divenne ansioso e Braham gli sorrise.
 
“Certo che no. La vendetta è per il nostro clan, non per gli umani.”
 
“Meno male. A proposito, perché stai evitando il mio sguardo?”
 
“Quando l’ho fatto?”
 
Fu in quel momento…
 
“Odore di sangue umano!”
 
“Cena! È ora di cena! Yohohoho.”
 
I vampiri sentirono l’odore degli intrusi e uscirono dalle loro bare. Grid fece un passo indietro perché non poteva sprecare il suo potenziamento mentre i membri di Overgeared si fecero avanti. I vampiri della città di Fenrir erano di livello 400, anche se avevano un punteggio normale, ma i membri di Overgeared videro una possibilità.
 
“Combattiamo e vinciamo con le nostre forze il più possibile! Non sappiamo quando apparirà Fenrir, quindi non lasciamo che la forza dei cavalieri venga consumata!”
 
“Sì!”
 
“Sarà una dura lotta! Ragazzi, mantenete alto il vostro spirito!”
 
In prima linea, Zednos urlò e iniziò a lanciare magie su larga scala. Aveva pianificato di rallentare lo slancio delle centinaia di vampiri che si radunavano per creare una battaglia favorevole per i suoi alleati, ma prima ancora che potesse rivelare la sua magia, tutti i vampiri bruciarono e morirono.
 
I membri di Overgeared, che stavano assumendo pozioni di potenziamento con espressione nervosa, si voltarono verso Braham, che sembrava soddisfatto mentre si trovava in un mare di fuoco che ricordava il fuoco infernale di Hell Gao.
 
“Delizioso.”
 
[Il tuo cavaliere ‘Braham’ è salito di livello.]
 
[Il tuo cavaliere ‘Braham’ è salito di livello.]
 
“……”
 
Piaro, gli altri cavalieri di Grid e i membri di Overgeared erano sbalorditi. Non riuscivano a credere che Braham fosse così tanto più forte di quanto non lo fosse solo pochi giorni prima.
 
Grid si grattò la testa. “All’epoca era nudo, ora invece è fin troppo equipaggiato.”
 
Braham concordò. “Le tue parole sono esatte. L’hai visto all’epoca e ora è meno.”
 
In effetti, Braham era a mani vuote. Non aveva ancora tirato fuori il bastone di Belial. I membri di Overgeared volevano riportare l’orologio indietro di due secondi.
 
‘Ho bevuto pozioni di potenziamento per niente.’
 
In mezzo a quel silenzio, qualcuno fece un passo avanti. Era Jude. Si diresse verso il posto in cui si trovavano le centinaia di vampiri un attimo prima e iniziò a raccogliere qualcosa.
 
“Oggetto. Raccogliere. Per. Grid.”
 
“Jude…” Il cuore di Grid si agitò.


