---
title: Capitolo 1155
pubDate: 2025-05-02T08:07:05.497Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
4 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“…!”
 
I membri della gilda Overgeared, gli orchi, gli spettatori, i giornalisti e i cavalieri, compreso Piaro, erano tutti smarriti. Dopo un breve discorso, Grid volò attraverso il deserto da solo…?
 
‘C-che persona assurda!’
 
‘Perché lasciate che 600.000 soldati si precipitino da soli nell’accampamento nemico?’
 
I giocatori orchi erano sconcertati dalle azioni di Grid.
 
“A-Attenti! Inseguite Sua Mae-!” Piaro cercò di dare un ordine, ma chiuse la bocca.
 
Il motivo era che Braham apparve all’improvviso e si pose un indice alle labbra. “Non capisci una leggenda.”
 
Dal punto di vista di Braham, Piaro non era altro che un bambino, un bambino che era stato una leggenda per meno di 10 anni. A parte i racconti della loro nascita, le leggende dell’epoca attuale avevano poche storie da tramandare alle generazioni future. Tuttavia, Grid era diverso.
 
“Una leggenda non è solo un titolo che indica una persona forte.”
 
Il caos si diffuse nell’ambiente circostante quando Grid, che si stava gradualmente allontanando mentre creava il drago della tempesta di sabbia, scomparve improvvisamente dalla visuale. Gli spettatori potevano vedere la posizione di Grid attraverso la telecamera, ma le persone presenti non notarono Grid che attraversava all’improvviso l’orizzonte in un istante.
 
Braham, i cui occhi erano stati potenziati dalla magia, non riuscì a sopportare la tempesta causata da Shunpo. Controllò la maschera di pelle che Grid gli aveva dato e schioccò la lingua: “Una storia tramandata oralmente che non verrà mai distrutta. Coloro che sono considerati leggende di questo mondo stanno cercando di scrivere un messaggio immortale.”
 
Una storia che non sarebbe stata dimenticata dopo centinaia di anni? Non poteva essere ordinaria. Una storia basata sul buon senso non poteva essere impressa in modo così forte.
 
“Una leggenda è qualcuno che ‘va oltre la forza’ e mostra ‘qualcosa che non può accadere’ o ‘qualcosa che non dovrebbe succedere’.”
 
Molto tempo fa, Braham aveva detto a Grid che il concetto di forza militare era inutile di fronte a una leggenda. Le leggende non morivano facilmente perché i concetti convenzionali non prevalgono nelle leggende. Il deserto tremò. Le dune di sabbia del deserto si sollevarono e precipitarono, suscitando le esclamazioni dei 600.000 soldati e degli spettatori.
 
Piaro intravide a malapena Grid oltre l’orizzonte. Quasi 100.000 nemici furono spazzati via dal solo Grid. Le decine di migliaia di lance, spade, frecce e magie furono infrante. Di fronte alla presenza unica di una leggenda, i soldati ordinari svanirono. Proprio come innumerevoli leggende hanno fatto luce solo su alcuni eroi, Grid da solo era protagonista del campo di battaglia.
 
“Le imprese di Grid non sono inferiori a quelle delle generazioni precedenti. A causa della mancanza di studio ed esperienza, ha combattuto principalmente in battaglie uno contro uno, ma questo problema si risolverà col tempo. Guarda: la personificazione di un miracolo è davvero una leggenda.”
 
Grid aveva spazzato via da solo 100.000 truppe.
 
Braham sorrise contento e Piaro si sentì ispirato mentre osservava Grid, che sarebbe stato descritto in leggende incredibili.
 
***
 
[Hai trasceso il concetto di spazio!]
 
‘Dannazione!’
 
Shunpo, che aveva una probabilità di attivazione terribile, venne attivato. Grid era sconcertato dall’abilità che spostava l’utilizzatore in un punto all’interno del suo ‘campo visivo’.
 
‘La mia fortuna non è buona!’
 
In effetti, Grid non aveva bisogno di agire in guerra. Il suo potere era dominante, ma come poteva partecipare a una guerra quando era così impegnato? Grid aveva pianificato di lanciare solo una danza della spada per risollevare il morale del suo esercito. Avrebbe piazzato quanti più nemici possibili nel suo campo visivo, attivato Spada che Polverizza le 200.000 Armate per una magnifica cerimonia di apertura e poi si sarebbe diretto verso il Continente Orientale.
 
Tuttavia, il suo piano fu completamente rovinato.
 
“Heok!”
 
‘Merda!’
 
I soldati del Regno di Gauss erano terrorizzati. Grid era abbastanza vicino da vedere i loro pori e si ritirò in fretta, brandendo la spada.
 
“Spada del Massacro delle 100.000 Armate!”
 
Fu un solo colpo. Solo una persona brandì la spada orizzontalmente. Ciononostante, le conseguenze furono devastanti. Gli scudi e le armature di decine di soldati che si trovavano sulla traiettoria della spada di Grid vennero tagliati e migliaia di soldati furono uccisi. La lunghezza d’onda causata dal taglio a mezzaluna di Grid si estese per un raggio di 30 metri.
 
Alcuni soldati rimasero inorriditi quando udirono il grido ‘Spada del Massacro delle 100.000 Armate’ e videro i loro compagni vicini scomparire senza lasciare traccia. Sembrava che la spada li avrebbe annientati, come suggeriva il nome. Forse erano già morti. I soldati persero il senso della realtà e provarono forti dubbi.
 
“…!”
 
“…!”
 
In seguito a un’onda che scosse il deserto, il quartier generale dell’Esercito di Gauss rimase sbalordito nel vedere parte dell’esercito scomparire a ventaglio. Seduti nelle tende su una collina dietro l’accampamento, attendevano un attacco nemico. Tuttavia, la situazione attuale era troppo assurda. Stavano chiaramente tenendo gli occhi aperti e osservando il campo di battaglia, eppure avevano perso migliaia di truppe senza rendersene conto.
 
[Il tuo potere demoniaco è aumentato.]
 
[Il tuo potere demoniaco è…]
 
[Il tuo potere demoniaco…]
 
[Hai sconfitto un nemico durante la guerra. Hai acquisito una piccola quantità di esperienza.]
 
[Hai sconfitto un nemico durante la guerra. Una piccola quantità di…]
 
[Hai sconfitto un nemico…]
 
Nel campo visivo di Grid le finestre di notifica venivano aggiornate in sequenza. Migliaia di pilastri grigi, simbolo di morte, si ergevano e si disperdevano, e il campo di battaglia sembrava avvolgersi nella nebbia. Se ci fosse stato Lauel, avrebbe detto: “Kukukuk, è la nebbia della morte.”
 
“C-Cosa? Cos’è questo?” gridò il duca Ulbeos, comandante dell’esercito del Regno di Gauss, per capire la situazione, ma nessuno osò farsi avanti. Nemmeno gli altri capirono la situazione. Il quartier generale dell’esercito era completamente in preda al panico quando alcuni soldati e cavalieri si fecero avanti. I talenti erano usciti allo scoperto.
 
“Circondate il nemico!”
 
“Non rispondete con una scaramuccia. Intrappolate il nemico nella polvere e lanciate magie e frecce!”
 
“Identificate e segnalate immediatamente il numero e la razza del nemico!”
 
“Aumentate le scorte per il comandante! Sbrigatevi!”
 
I cavalieri sul campo di battaglia impartivano ordini in base alle bandiere dei soldati e ai segnali dei tamburi. Il Regno di Gauss si stava preparando da tempo per una guerra con il Regno di Overgeared ed era davvero un esercito d’élite. La maggior parte delle truppe si muoveva in una formazione ordinata, fatta eccezione per alcuni soldati in preda al panico che avevano visto il ‘nemico’ in prima persona. Nemmeno le profonde sabbie del deserto li disturbavano. Ciò era dovuto all’efficacia delle ‘scarpe’ che il Regno di Gauss aveva preparato e distribuito per anni. Indossavano suole di cuoio di basilisco e stavano sulla sabbia come se fosse un terreno pianeggiante.
 
‘Si sono preparati davvero bene?’
 
Grid, intrappolato nell’accerchiamento, poteva vederlo. Un brivido scese lungo la schiena quando si rese conto che il livello dell’esercito del Regno di Gauss superava di gran lunga le aspettative dei leader del Regno di Overgeared.
 
‘Pensavo che il mio esercito li avrebbe sopraffatti, ma non è stato così.’
 
Il luogo in cui il Regno di Gauss aveva schierato le sue truppe era splendido: aveva un pendio considerevole ed era circondato da una barriera fatta di nidi di vermi giganti. Avevano compreso appieno la topografia del deserto. Grid valutò gli sforzi dei soldati di Gauss, che dovevano aver ispezionato il deserto centinaia di migliaia di volte per prepararsi a quel giorno, e strinse più forte la sua spada.
 
Era uno spadone di livello adeguato, comodo da brandire con una mano sola. Era una combinazione di Spadone di Grid e Spada dell’Illuminazione, che massimizzava i danni da taglio e da abilità.
 
‘Ha funzionato meglio.’
 
Grid, che aveva provato risentimento per lo Shunpo attivato, ora si sentiva grato. Decise che non sarebbe stato possibile per i 600.000 soldati guidati da Piaro sfondare lì senza subire danni. Gli Orchi del Crepuscolo erano troppo vulnerabili al calore e la velocità con cui il Regno di Gauss aveva scelto il deserto come campo di battaglia andava oltre le aspettative.
 
‘Farò del mio meglio.’
 
Circondato da fanteria pesante armata di scudi, Grid percepì qualcosa e spostò lo sguardo. Tuttavia, non riusciva a vedere ciò che voleva. I soldati erano stati addestrati a fondo e gli bloccavano la visuale. Prima che Grid raggiungesse la trascendenza, sarebbe stato inerme sotto la magia della polvere usata per controllare la sua visuale.
 
Ora lo stato di Grid era stato rafforzato più volte ed era in grado di identificare la posizione e le intenzioni del nemico senza guardare. Poteva percepire le unità di maghi sugli altopiani occidentali e settentrionali. Uno era a 1500 metri di distanza, l’altro a più di 3000 metri.
 
“……”
 
Il flusso di potere magico fece tremare l’aria. Si udì il suono di corde dell’arco che venivano tese e l’angolazione delle frecce rifrangeva la luce del sole. Finalmente, il vento soffiò verso di lui. Le bandiere sventolarono come se lo stessero atteso, e l’accerchiamento si allentò.
 
Grid usò tutti i suoi sensi per contemplare il campo di battaglia e attivò il Potere di Berith. Poi, il mondo assistette alla seconda venuta di un grande demone.
 
[Trasformazione Automatica]
 
[Abilità passiva.
 
Se vieni colpito da un proiettile, uno scudo metallico difensivo verrà generato automaticamente in tempo reale.
 
Verranno assorbiti 10.000 punti di danno per scudo.
 
* La durata è di un minuto.]
 
L’alchimia del 22° Grande Demone Berith, che terrorizzò il mondo: Grid ricreò questo potere assoluto e creò un metallo infinitamente liscio che non poteva essere tagliato o perforato. La potenza fisica delle frecce era diversa dall’energia magica degli incantesimi. Alla fine, i proiettili non riuscirono a infliggere un solo graffio al corpo di Grid.
 
Grid fece un passo avanti. “Restrizione.”
 
Un’energia indescrivibilmente prepotente, carica di deterrenza, inghiottì il campo di battaglia. Nessuno osava avvicinarsi a Grid e la natura della sabbia del deserto cambiò. Poi, i soldati iniziarono ad irrompere da tutte le direzioni.
 
“Ondata.”
 
Questa singola danza di spada portò a Collegamento, Assassinio, Cuspide, Caduta, Rotazione, Fiore e Trascendenza. Dopo essere entrato rapidamente al centro del campo di battaglia, dove si trovavano decine di migliaia di soldati, reagì con Rotazione del Fiore per poi devastare l’area con due Collegamenti Trascendentali del Fiore consecutivi per via di Comando di Dio. A questo punto, l’elementale della luce accecò il gruppo di maghi sul lato ovest.
 
Grid volò in cielo, sempre più in alto, il più in alto possibile. In breve tempo, riuscì a vedere i nobili ipnotizzati, i soldati sotto le bandiere, i cavalieri al comando dell’esercito e i soldati che si reggevano a malapena in piedi con le gambe tremanti. La magia e il battesimo delle frecce si riversarono senza interruzioni. Grazie alle Mani di Dio, a Noe, a Randy e agli Scheletri di Overgeared, Grid resistette in qualche modo al devastante bombardamento.
 
“Spada che Polverizza le 200.000 Armate.”
 
Era passato molto tempo da quando i maghi avevano scatenato incantesimi devastanti che avrebbero sacrificato i loro alleati. Nel tentativo di sfondare le linee nemiche, Grid aveva perso l’effetto di Primo Re. Pertanto, Spada che Polverizza le 200.000 Armate era un’abilità rischiosa, poiché consumava la salute di Grid.
 
Tuttavia, non aveva scelta. Era una leggenda e un trascendente, ma in fin dei conti era un giocatore con limiti di resistenza. Grid credeva che fosse meglio eliminare quanti più nemici possibile finché poteva ancora brandire la spada, invece di restare passivamente in attesa dell’autodistruzione.
 
L’energia della spada inghiottì la magia e si impresse sul campo di battaglia. Fu un colpo potente che divise il nemico a metà.
 
“Ah… Aaah…”
 
Le forze del Regno di Gauss erano completamente perse. Gli spettatori cinesi seguirono la battaglia dall’inizio alla fine, sopraffatti dall’eccitazione.
 
“F-Figo…!”
 
“Incredibile! È incredibile!”
 
Gelosia, discriminazione e antagonismo erano parti indispensabili della natura umana. Anche in quel momento, c’era un’ondata di malizia e ostilità su Internet, dove si poteva chattare senza essere faccia a faccia. Più una persona era esposta al pubblico, più era vulnerabile a Internet. Per Grid era lo stesso: era il bersaglio di molti cinesi. Anzi, era stato bersaglio di malizia e ostilità per persone di tutto il mondo, inclusa la Corea del Sud.
 
Tuttavia, le cose cambiarono in quel momento. La forza assoluta di Grid dominava da sola il campo di battaglia. La sua capacità di sopraffare una nazione ribaltava persino l’opinione pubblica negativa in Cina.
 
– Se fossi un orco seguirei Grid.
 
– Rinfrescante! Troppo figo!
 
– Quello vero è in Corea del Sud.
 
– Un dio…! Il mio nuovo dio!!
 
– La penisola coreana riesce a esistere in modo indipendente senza essere assorbita dai 4000 anni di storia della Cina perché la penisola coreana produce ogni volta nuovi talenti!
 
– L’orgoglio dell’Asia! Grid!!
 
***
 
“Grazie. Sarei morto se fossi arrivato un secondo dopo.”
 
Aveva solo voluto scatenare una danza della spada, ma la situazione si fece troppo grave. Grid guidò la prima battaglia, più importante della guerra, alla vittoria e si riprese a stento con l’aiuto di Ruby. L’esercito di 600.000 uomini ripulì i resti dei nemici mentre i cavalieri combattevano valorosamente contro i rinforzi nemici giunti in patria.
 
Nonostante le battaglie successive, il morale di tutti i soldati rimase al 100%. Ciò significava che le prestazioni di Grid erano state troppo grandi.
 
“Stupido. Sei stato irragionevole,” ribatté Ruby con espressione acida. Era contenta delle prestazioni del fratello, ma affranta dalla sua lotta.
 
“Scusa.” Grid accarezzò la testa della sorella prima di alzarsi.
 
La resistenza dei suoi oggetti era pessima. A causa dell’elevato numero di nemici, si erano accumulati troppi attacchi e tutti i suoi oggetti lampeggiavano di rosso. Se non avesse cambiato oggetto durante la battaglia, parte del suo equipaggiamento sarebbe andato distrutto.
 
‘Tuttavia, l’esperienza del Mantello di Fenrir è aumentata.’
 
Inoltre, era incredibilmente aumentata. Era più alta del previsto, anche considerando il bonus all’esperienza acquisito con gli oggetti. L’Anello di Elfin Stone attivava l’effetto succhiasangue ogni volta terminava il tempo di ricarica, e mancava solo il 20% di esperienza prima di raggiungere il grado leggendario. Se si fosse impegnato al massimo nel Continente Orientale, sarebbe riuscito a liberare Elfin Stone.
 
“L’inizio è buono. Lascio il resto a Piaro.” Grid ricordò la lista di missioni nel Continente Orientale preparata da Han Seokbong e stava per lasciare il campo di battaglia a cuor leggero.
 
“Kukuk! Kuhahahaha! Arrogante Re di Overgeared! Soldati che non conoscono il mondo! Non avreste mai pensato di scavarvi la fossa da soli!” Il duca Ulbeos era un PNG noto e se la stava cavando relativamente bene dopo essere stato colpito dalla Spada che Polverizza le 200.000 Armate. Il comandante dell’Esercito di Gauss lasciò improvvisamente il campo di battaglia e scoppiò a ridere.
 
Una volta che sentì l’attenzione di tutti su di sé, indicò la terra tinta di rosso dal sangue dei soldati del Regno di Gauss. “Avete dimenticato che i vampiri dormono sotto il deserto?”
 
“Ah…!” I giocatori orchi si irrigidirono come statue. Si disperarono quando capirono il motivo decisivo per cui il Regno di Gauss aveva scelto il deserto come campo di battaglia.
 
“Haha! Kuhahaha! Oggi sarà la tomba per te e per tutti noi!”
 
Al momento era ancora sera. Era un bene che il programma fosse stato accelerato a causa di quel re pazzo, ma non era in pieno giorno. La spinta del sole si era indebolita, quindi era possibile che i vampiri fossero attivi.
 
La risata del duca Ulbeos si fece più forte mentre l’esercito di Overgeared e le forze orchesche si facevano da parte. La sabbia rossa iniziò a ondeggiare. Il deserto divenne silenzioso e si creò un’atmosfera inquietante e terrificante.
 
『 Hup…! 』
 
Il conduttore di una trasmissione non ce la fece più e urlò. Decine di migliaia di buchi nella sabbia rossa si sollevarono e sbucarono fuori delle figure nere. Erano vampiri dalla pelle pallida e gli occhi rosso sangue. Stimolati dall’odore del campo di battaglia, dimenticarono la Maledizione della Pigrizia e si svegliarono, saltando a terra. Erano eccitati dalla moltitudine di prede e presto avrebbero fatto un massacro indiscriminato. Nel momento in cui la gente se ne convinse…
 
“Maestà!” I vampiri si voltarono tutti in una direzione e si inginocchiarono. Le loro teste profondamente abbassate erano rivolte verso Grid.
 
Il duca Ulbeos, che sperava nella distruzione dell’esercito di Overgeared, si sedette e imprecò: “… XX, questo è davvero impossibile.”
 
Era scioccato e così esausto che stava per rinunciare a tutto. Nel frattempo, le emittenti di tutto il mondo mandavano in onda spot pubblicitari contemporaneamente. Avevano la sensazione che fosse giunto il momento di ritirare il compenso per una trasmissione di qualità.
 
- XXX è davvero XX X.XX XXX XX.
 
L’insoddisfazione degli spettatori naturalmente dilagò. Tutte le imprecazioni esistenti al mondo si riversarono sulle emittenti nazionali. Tuttavia, le emittenti erano orgogliose. Lo spot che stavano trasmettendo era il video ufficiale della S.A Group.
 
Era il terzo video di apertura della Competizione Nazionale. Casualmente, l’ormai chiacchierato Grid è apparso nella prima scena.
 
“Quadro Estremamente Onorevole.”
 
L’onda d’urto, che si è verificata quando le spade del re dei demoni rivelato e di Kraugel si sono intrecciate, ha fatto tremare i ranker feriti e a terra. Una scena importante dell’evento dell’anno scorso Sottomissione del Re dei Demoni ha segnato l’inizio del nuovo video di apertura.
 
- Lo sto rivedendo.
 
Lo scambio di battute tra Grid e Kraugel ha catturato l’attenzione degli spettatori. Le chat room del pubblico, piene di imprecazioni, sono diventate silenziose. La telecamera che stava riprendendo la battaglia si è presto allontanata dai due uomini. Una volta che le due persone sono diventate piccole come puntini…
 
Un battito d’ali. Si udì il suono di grandi ali che si spiegavano e piume bianche apparvero sullo schermo, oscurando completamente i due punti. Poi il re dei demoni di quest’anno apparve sul palco. Sedeva su una nuvola dorata e indossava ali angeliche. Erano ali di un bianco puro.
 
Poi le ali divennero presto nere. Era il segno della caduta.
 
- Chi è il re dei demoni di quest’anno?
 
Gli spettatori, che erano rimasti emozionati dalla prestazione di Grid, sentirono le loro emozioni amplificate. Grazie a un gioco di realtà virtuale chiamato Satisfy, tutti gli umani si sentivano felici.


