---
title: Capitolo 117
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.218Z
tags:
    - overgeared
---


Era il miglior sviluppo per Grid.


‘Non è il miglior finanziatore, forse?”


Sarebbe diventato il marito di una nobile, questo voleva dire che poteva abusare della sua autorità ed evitare alcune tasse. Winston era cresciuta fino ad essere una delle città più grandi che rappresentavano il Regno di Eternal. Le tasse che raccoglievano erano enormi. Sarebbe diventato ricco se avesse potuto ottenere anche solo una parte di esse. In più, Irene era l’erede di una prestigiosa famiglia nobile. Se l’avesse sposata, sarebbe potuto divenire un nobile di alto rango, non solamente ricco.


‘Posso ottenere simultaneamente ricchezza e potere. Ma più di tutto…’


Irene era carina. Aveva dei brillanti capelli argentei. Aveva occhi grandi con un taglio leggermente all’insù. La sua bocca sorrideva sempre e aveva un naso piccolo. Grid si era fatto di lei una un’impressione positiva. Era famosa per la sua eccellente personalità ed era la donna migliore, eccetto per il suo seno che era di misura media. 


Grid non aveva motivo di rifiutare. Ma c’era ancora qualcosa che doveva considerare. 


“Solo ora, il Mio Signore non mi considerava un truffatore? Ora mi state dicendo di prendere vostra figlia come sposa… Siete serio?”


Il Conte Steim spiegò a Grid che lo stava guardando sospettoso.


“C’è solo una persona nella storia che è il miglior fabbro e il più forte spadaccino. Si chiamava Pagma.”


“…”


“La danza di spada che hai usato era molto simile alla tecnica di spada di Pagma descritta dalle leggende. No, non sei un truffatore. Sei sicuramente il Discendente di Pagma.”


“È abbastanza che io sia il Discendente di Pagma?”


“Giusto! È abbastanza! Piuttosto, è la ragione principale!”


Grid spostò il suo sguardo e osservò la reazione di Irene. La sua faccia era rosso vivo ma il suo sorriso indicava che si sentiva positiva a riguardo.


‘Huhuhu!’


A Grid venne l’acquolina in bocca. Dopo un brutto finale del suo primo amore, pensava che non avrebbe mai avuto una relazione con una donna ancora. Ma ora aveva una chance con Irene. Alcune persone avrebbero riso e detto che era solo un PNG in un gioco, ma Satisfy era come un’altra realtà, non un gioco. I PNG di Satisfy erano come gli umani in tutti i loro aspetti, con emozioni, pensieri, corpi e bisogni fisiologici.


Grid era così emozionato che pianse di gioia.


‘Mi sto finalmente liberando della mia verginità…! ’


Era una meravigliosa opportunità di liberarsi della sua indesiderata verginità che aveva tenuto per 27 anni. Allo stesso tempo, il suo status sarebbe migliorato e sarebbe diventato ricco. Grid non poteva assolutamente mancare quell’opportunità della vita. Ma c’era un problema. 


‘Voglio sposarmi con lei subito e cominciare la nostra prima notte… Ma devo procedere con la missione di classe… Ho bisogno di continuare a lavorare nella fucina. ’


Grid spiegò la situazione.


“Io… È un grande onore che io possa sposare una bella e premurosa signora come Irene. Comunque, è difficile sposarmi adesso perché ho in sospeso una questione personale. In più, mi piacerebbe continuare a lavorare come fabbro dopo il nostro matrimonio. Può un genero di una famiglia nobile essere un misero fabbro?”


“Il Discendente di Pragma non dovrebbe essere un fabbro? Non è colpa tua se hai un lavoro da fabbro. Piuttosto, è qualcosa di cui essere orgoglioso. Il programma del matrimonio verrà deciso in un momento favorevole per te.”


“Non può essere!”


Bland che era stato incapace di alzare la sua testa dopo la sconfitta di Grid non riuscì a sopportarlo più e gridò. “Signore! È un essere corrotto! Ha la maledizione degli Dèi addosso. Tornerà a vivere dopo essere morto e non invecchierà mai! In altre parole, non può essere descritto come essere umano. Lo accetterete davvero come genero?”


Corrotto era uno dei titoli che i PNG di Satisfy usavano parlando dei giocatori. Dal punto di vista dei PNG, gli utenti che non invecchiavano mai e non potevano morire non erano umani. Quindi consideravano gli utenti essere maledetti dagli Dèi. Comunque molti PNG pensavano il contrario: il Conte Steim era uno di questi.


“Perché la vita eterna dovrebbe essere una maledizione? Piuttosto, non è una benedizione? Non credo che siano corrotti, ma esseri benedetti. Hanno sicuramente ricevuto l’amore degli Dèi. Sono felice che l’uomo che sarà il marito di mia figlia sia amato dagli Dèi.”


Bland strinse i denti.


“Benedetti? Vi state sbagliando! Immaginate come si sentirà Irene ad invecchiare da sola! Quanto si sentirà sola e triste? Mio Signore, proprio adesso voi siete preso dall’avidità e non vi importa nulla di Irene!”


“È un problema che loro due dovranno affrontare. Non dovremmo discutere su questo.”


Irene annuì. “Giusto. Sir Bland, mi piace il signor Grid. L’aspetto del signor Grid potrebbe non cambiare per il resto della mia vita, ma io lo posso affrontare quando sono sola o triste. Voglio stare con il signor Grid.” 


<i>Kwaduduk</i>!


In realtà, negli anni precedenti, Bland si era dichiarato a Irene qualche volta. Ma Irene non aveva mai considerato Bland in quel modo e lui era stato costretto ad arrendersi. Aveva scelto di diventare un cavaliere della sua famiglia e guardarla da lontano. Desiderava sinceramente che Irene incontrasse un uomo migliore e fosse felice. Comunque, l’uomo che lei aveva scelto era un essere corrotto! 


‘Non so come sia possibile… Essere il Discendente di Pagma è abbastanza per passare oltre il suo status? ’


Pagma era una leggenda. Bland sapeva che Pagma era una figura grandiosa. Comunque Grid era una persona che aveva ereditato le abilità di Pagma, non Pagma stesso. Era chiaramente peggiore di Pagma. Bland voleva dimostrare quel fatto. Se avesse potuto sconfiggere Grid, il Discendente di Pagma sarebbe sembrato un’entità separata da Pagma. Così forse il Conte Steim avrebbe cambiato idea.


Bland, ancora una volta, afferrò la sua spada. 


“Grid! Voglio sfidarti ancora a duello.”


Bland era stato imprudente prima. Se avessero combattuto ancora, avrebbe potuto ottenere il risultato di prima. Bland ci credeva e rafforzò le sue abilità con tutti i tipi di potenziamento. Combinò tutte le tecniche trasmessegli dal Conte Steim con Spada della Tempesta. 


<i>Kuwoooh</i>! 


La tempesta generata dalla magia di Bland fece tremare il tappeto e le decorazioni. Nel mezzo di questa confusione, la spada di Bland emise una forza spaventosa. L’energia era così intensa e forte che Irene venne ferita indietreggiando.


“Sir Bland! Fermo!” Urlò Irene, ma Bland era testardo.


‘Sconfiggerò questo tipo! ’


Questo era il suo dovere sacro. Avrebbe reciso il legame che avrebbe reso infelice la donna che lui amava. 


<i>Kwaaang!</i>


“Ohhhhh!”


Il corpo di Bland usò la tempesta come un amplificatore di un motore e si avvicinò velocemente a Grid. La faccia di Grid si distorse. 


‘Vuoi ancora batterti? Questo ragazzo non capisce con chi ha a che fare. ’ 


Grid poteva usare Restrizione per bloccarlo dall’attaccare, poteva evitare Bland con Volo o difendersi usando il pavranium. Ma Grid decise di continuare. Intendeva dimostrare a Bland la differenza in potere di attacco, quindi Bland non avrebbe potuto più sfidarlo. 


“Arte della Spada di Pagma, Assassinio!”


<i>Peeeeeong!</i>


Un odio intenso venne concentrato su Dainsleif e si scontrò con la spada della Tempesta di Bland di fronte a lui. Nello stesso tempo, l’onda d’urto fece a pezzi i cuscini e i muri interi che supportavano la stanza, il tetto cadde istantaneamente.  


“Bland, tu!”


Le azioni di Bland ferirono Irene seriamente. Il Conte Steim era furioso dopo essere riuscito a salvare Irene a malapena dal colpo. 


“Hai ferito Irene. Hai dimenticato i tuoi doveri! La mia unica figlia…!” 


Il Conte Steim si fermò nel mezzo delle sue parole. Bland era già svenuto. Dall’altra parte, Grid era illeso. Aveva soltanto pochi pezzi dei suoi abiti strappati. Grid si rese conto che Irene era tra le braccia del Conte Steim e disse con un’espressione triste. “La mia Signora è stata ferita per colpa mia.” 


Il Conte Steim scosse la sua testa. “Perché è per colpa tua? È colpa mia. Prima di tutto ho sospettato di te e ho permesso che questo accadesse. Sono stato troppo rude. Mi dispiace.” 


Il Conte Steim si scusò.


I nobili avevano un forte orgoglio. Non avevano motivo di inchinarsi verso una persona di rango inferiore rispetto a loro. Ma il Conte Steim si scusò onestamente perché valutava le responsabilità più dei suoi pari.


‘È un suocero migliore di quanto pensassi. ’


Grid si sentì soddisfatto quando chiese al Conte Steim. “Se siete sinceramente dispiaciuto, posso chiedervi un favore?”


Il Conte sorrise alle parole di Grid. 


‘Non è una persona facile… È davvero il discendente di una leggenda. ’ 


Gli piaceva questa ambizione. 


Annuì. “Prima di tutto, meriti un premio per aver creato la Spada della Trascendenza e per aver salvato Irene. Certo, qualunque cosa tu voglia. Farò del mio meglio.”


“Ho sentito che il Conte Steim ha una buona reputazione con la Chiesa di Rebecca. Avrei bisogno di vedere il papa della Chiesa di Rebecca… Potete scrivere una presentazione per me? Potrei essere in grado di incontrare il papa se avessi la vostra presentazione.”


Il Conte annuì. 


“Capisco. Non sei colui che ha sconfitto Malacus? Il papa sarà felice di accoglierti.”


Dopo, il banchetto venne cancellato per il trambusto. Grid lasciò il castello dopo aver concordato che avrebbe sposato Irene e avrebbe ricevuto la lettera di presentazione. C’era qualcuno che lo aspettava quando tornò alla fucina di Khan. 


“Sei tu Grid?” 


Era un uomo con un corpo forte, tatuaggi su entrambe le guance che ricordavano artigli animali. I suoi capelli grigi si alzarono verso il cielo come se fosse stato colpito da un fulmine, attraendo gli occhi. Il suo ID era ‘Toon’. Era uno dei sei nuovi ranker che si era unito alla Gilda Tzedakah non molto tempo dopo aver passato un test di forza. Lui comandò Grid. 


“Ho sentito che sei un ottimo fabbro. Fammi un’arma. Conosci quello che ha smash la Gilda Giant sulla strada prima? Voglio combatterlo ma penso che prima mi serva un’arma migliore. Quindi fammi un’arma. Userò la mia nuova arma per combattere quella persona. Kyaaack spit!”


Toon sputava mentre parlava, sembrando come il tipico vicinato gangster. A Grid vennero in mente gli impiegati di Cuore di Mamma è Felice che lo avevano importunato. Grid lo guardò come se avesse voluto ucciderlo.


“Sai dove stai sputando adesso?”


“Hah? Hahahaha!”


Toon sbattè gli occhi alle parole di Grid. Controllò le informazioni della gilda e vide che il livello del fabbro era circa 100 quindi non riuscì a non trovarlo tenero. 


“Hey le tue abilità da fabbro sono così buone che puoi unirti a qualsiasi gilda… Ma io sono diverso. La ragione per cui mi sono unito alla gilda era per avvicinarmi al macellaio. Lascerò la gilda dopo averlo battuto. Capisci? Hai capito che aria tira? A differenza degli altri, non ti ingrazierò. Se non vuoi morire fammi l’arma velocemente. Eh-? Kyaaaack! Spit!”


“…”


I nuovi sei membri della gilda non sapevano che Grid fosse la persona munita di elmetto che aveva distrutto la Gilda Giant. Era perché la gilda non aveva intenzione di diffondere informazioni circa Grid a quelli di cui ancora non si fidavano.


“Hey, conosci gli ID di quel macellaio? Gli altri membri della gilda non parleranno, non importa quanto chiederò. Perché me lo nascondono? È solo un disturbo cercare di trovarlo… Kyaaaack! Spit!” 


La pazienza di Grid raggiunse il limite.


Ah… Era stanco di comportarsi bene di fronte ai nobili, e un bastardo irritante ora era apparso di fronte a lui. “Hey tu $@!#.”


Quella fucina era un posto veramente prezioso per Grid.


Era il posto dove il suo legame con Khan era iniziato e il posto dove aveva cominciato a lavorare onestamente come fabbro. Aveva molti ricordi lì e avrebbe continuato ad usarla in futuro. Per esagerarla un pochino, era il posto a cui apparteneva. Grid non poteva sopportare che quella persona continuasse a sputare lì.


Era veramente arrabbiato quando tirò fuori il Pugnale Perfetto.


“Sarai punito per aver inzozzato il mio posto sacro.” 


“Pfff!” Toon si prese la pancia e cominciò a ridere. “Puhahaha! Hey- Non sembra davvero arrabbiato questo fabbro? Posto sacro? Kuhahah! Ti ucciderò una volta per tutte!” 


<i>Clink!</i>


Toon oscillò la sua mano destra vigorosamente. Quindi tre spade scattarono dagli artigli ai suoi polsi. Toon si avvicinò a Grid con uno sguardo minaccioso.


“Hai osato armarti di fronte a me? Muori.”


Era serio. Toon era determinato ad uccidere Grid una volta per tutte così che Grid non avrebbe più replicato.


<i>Chaaaeng!</i>


Toon oscillò i suoi artigli come se fossero stati zampe di bestia, puntando al petto di Grid. Grid si difese con il Pugnale Perfetto e venne quasi spinto. 


‘Tre o quattro volte? ’


Grid era confuso. Dopo l’attacco contro Malacus, la sua forza era cresciuta facendo oggetti unici e leggendari, come il suo miglioramento di livello ripetuto. Di conseguenza, ora era oltre 1.000. Era sicuro che sarebbe potuto competere con chiunque in forza.


Ma era stato completamente schiacciato in quello scontro contro Toon.


<i>Kikik! Kkikikik</i>!


Il pugnale tremò sotto la pressione degli artigli. Grid alla fine fece un passo indietro mentre la punta della spada più lunga toccò il suo petto. Inclinò il pugnale e passò intorno gli artigli evitando l’attacco e prese un po’ le distanze da Toon.


‘È difficile vincere contro la sua forza.’


Grid era pienamente consapevole che era forte. Era sicuro che fosse più forte di Ibellin, il più debole della gilda, prima che Ibellin ottenesse la Spina del Grande Risentimento. Ibellin era stato sconfitto dalla Gilda Giant ma Grid aveva ottenuto una vittoria schiacciante. 


Comunque, non aveva la possibilità di valutare accuratamente la sua forza contro gli altri membri della gilda. Quindi Grid non immaginava di sicuro come le sue abilità sarebbero potute andare contro i rankers migliori. Toon era quarantesimo nelle classifiche non globali.


Toon fischiò. “Cosa, tu? Sei riuscito a fermare il mio attacco? Non è fantastico?”


<i>Ssik</i>.


Gli angoli della bocca di Toon si alzarono. Si rese conto che Grid non era solo un fabbro e provò interesse. 


“Interessante!”


Flash! 


Gli occhi di Toon divennero rossi. Poi peli grigi cominciarono a germogliare dal suo corpo muscoloso. In quel momento, venne emessa un’energia esplosiva e Grid indietreggiò.


‘Che potere tremendo…!’


Grid decise che doveva combattere per bene. Si preparò a tirare fuori tutti gli oggetti dal suo inventario, inclusi Dainsleif e L’Elmetto del Capo degli Orchi di ghiaccio Lucente.


<i>Peeeong</i>!


Improvvisamente, un calcio venne dal lato e Toon venne colpito.


“Cough!”


<i>Kwaduduk</i>!


C’era il suono di ossa rotte e il bianco dei denti di Toon erano esposti quando cadde. 


“Pazzo…! Bastardo!” dopo averlo offeso, Toon tornò a vedere chi lo stava attaccando. Quindi scoprì che era il sempre sorridente Regas. “Cosa significa, Regas? Un attacco a sorpresa da dietro? Pensavo che fossi un maestro di Taekwon.”


Toon disse sarcasticamente quando guardò Regas. 


“Toon, se farai qualcosa di sgarbato a Grid ancora una volta, perderai la testa.” 


Regas era sempre sorridente e amichevole. Quella era la prima volta che Grid lo vedeva arrabbiato. Anche Toon era confuso. 


‘L’uomo che si dice sia mite… La sua rabbia è spaventosa.’


Toon si alzò tranquillamente. I suoi polsi, che erano stati distorti in un modo bizzarro, recuperarono normalmente. Era un recupero fenomenale. Mise via i suoi artigli.


“Il maestro di Taekwon Regas… Un giorno combatterò con te, ma non oggi. Questo fabbro è sorprendente… Ad essere onesto, penso che due contro uno sia difficile. Beh, ci vediamo.”


“Hey bastardo! Pulisci prima di andartene!”


Regas fermò Grid che cercava di inseguire Toon. “Quella persona è abbastanza forte in forma di bestia. È una persona dura da fronteggiare.”


“No! Devo sconfiggerlo adesso! Perché stato accettato nella gilda prima di tutto? Il suo comportamento è completamente fuori controllo! Non dovrebbero i membri della gilda essere controllati attentamente?”


“Il suo modo di pensare è molto semplice, quindi Jishuka lo può controllare facilmente. Comunque, non devi preoccuparti di questo. Ho trovato lo Scudo Divino.”


“…!”


Regas aveva cercato lo Scudo Divino fin da quando era stato rubato e finalmente lo aveva trovato. Grid si dimenticò di Toon e gli chiese eccitato. “Dove? Dov’è?”


L’espressione di Regas non era buona. “Beh… Ce lo ha una delle Figlie di Rebecca. Ho chiesto di incontrarla e ha rifiutato. Sembra riluttante a riconsegnarci lo scudo.”


“Figlie di Rebecca?”


Grid ricordava una bella ragazza in un vestito blu che irruppe attraverso il muro e aveva affrontato i seguaci di Yatan che avevano rubato lo Scudo Divino.


‘Il suo nome era Isabel? Ricordo i seguaci di Yatan rimanere scioccati che era la Figlia di Rebecca…’


Grid chiese. “Cos’è una Figlia di Rebecca?” 


Regas gli spiegò quel che sapeva. 


“È il titolo che si usa per le migliori tre paladine della Chiesa di Rebecca. Ricevono armi sacre dalla dea Rebecca e si dice che il loro potere sia equivalente al Secondo e Terzo Servo. Sono una forza minore, ma poche persone possono minacciare la Chiesa di Rebecca grazie alle Figlie di Rebecca.”


“…In sintesi, quella ragazza non mi ridarà lo scudo?”


“Esatto.”


“…”


Grid aveva mal di testa. Doveva incontrare il papa ma ora le cose erano diventate complicate per colpa delle Figlie di Rebecca. Aveva un sensazione negativa. 


Regas sorrise con un’espressione gentile. 


“Non preoccuparti. Non sei forse parte della Gilda Tzedakah? Se hai bisogno di aiuto, chiama i membri della gilda. Tutti saranno volenterosi di aiutarti. I sei nuovi membri, specialmente, sono pieni di entusiasmo.”


“…Ho sentito che quelle sei persone vengono chiamate psicopatici. Non sembra una bugia guardando Toon… Sembrano inutili.”


“Haha.”


In seguito, Grid sentì un sospiro di Jishuka che spiegò la situazione. Quindi Jishuka comprese pienamente la posizione di Grid.


-<i>Ovvio, la tua missione viene prima. Non ti chiederò di fare altri oggetti per la gilda finché la tua missione non sarà finita. Se hai bisogno di aiuto, chiama in qualunque momento. Verrò correndo. </i>


Quella notte, Grid lasciò immediatamente Winston. La destinazione era il Vaticano di Rebecca.  






Traduzione di Sakuya


Editing di Cecilia Orlando
                                


                                



