---
title: Capitolo 1175
pubDate: 2025-06-18T07:44:20.110Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
4 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Un continente governato da quattro regni. Il motivo per cui la situazione del Continente Orientale rimase invariata per così tanto tempo era semplice: i quattro regni avevano troppe risorse e talenti. Non c’era da stupirsi, dato che solo quattro regni condividevano un territorio delle stesse dimensioni del Continente Occidentale. Poiché tutti e quattro i regni facevano progressi costanti ed erano vigili l’uno contro l’altro, era difficile cambiare la struttura del potere.
 
“…!”
 
A Kars, la capitale del Regno di Cho…
 
I soldati dei cancelli esterni, che erano scrupolosamente vigili in quanto soldati del Regno di Cho, si inchinarono stupiti. Un passo dopo l’altro. Il suono dei passi di un dio si avvicinava. I soldati si inchinarono fino a toccare terra con la fronte e anche le persone che si erano rese conto in ritardo della situazione si inchinarono.
 
“…”
 
Non appena la divinità varcò le porte, una tenda rossa venne stesa intorno all’area. Non si udiva il minimo respiro dalla strada che fino a un attimo prima era affollata. Lo yangban Garam, come al solito, arrivò senza preavviso e paralizzò la capitale. I soldati e il popolo pregarono.
 
Che Dio ci benedica e ci porti fortuna per il futuro.
 
È stata solo una vera sfortuna.
 
Un passo. Un altro. Un altro ancora.
 
Garam non rispose alle preghiere del pubblico. Anzi, non le vide nemmeno. La visione trascendente di Garam si limitò a fissare l’ingresso del palazzo in lontananza.
 
‘Vi dimostrerò che siete solo cani.’
 
Una delle regole non scritte del Regno di Hwan era di non danneggiare la famiglia reale del quattro regni. Avevano una notevole influenza sul popolo ed era importante preservare il loro onore e il timore verso i Cinque Anziani e gli yangban. Tuttavia, oggi Garam stava cercando di infrangere quella regola non scritta. Erano stati loro a superare il limite per primi.
 
‘Che impertinenza.’
 
I capelli ben pettinati di Garam svolazzavano. Quel giorno non li aveva raccolti in uno chignon. Non mostrava l’orecchio sinistro che gli era stato tagliato da Grid.
 
… Grid! Grid!! Grid!!!
 
Sapeva che la forza a difesa di quel bastardo era insignificante, ma non poteva perdonare il re di Cho. Il passo di Garam si fece sempre più rapido quando i suoi occhi si illuminarono. Una colonna di fuoco si levò da dietro le mura che circondavano il palazzo. L’impeto era così forte che le nuvole evaporarono e il cielo azzurro brillò.
 
“…?”
 
Garam non riusciva a capire la situazione. All’inizio negò il precursore dell’‘impossibile’. Tuttavia, fu solo per un momento. Ben presto accettò la situazione.
 
“Non puoi più andare avanti.”
 
Non era mai successo da quando era diventato oggetto di fede. I soldati e il popolo del Regno di Cho, che non si erano mai opposti a Garam, ora si radunarono per bloccarlo. Alzarono persino la testa e lo guardarono negli occhi.
 
 “Hah…”
 
Garam osservò gli sciocchi che calpestavano la sua ombra e scoppiò a ridere.
 
“Più sei inferiore, più sei fedele al tuo istinto.”
 
Garam conosceva la fonte del calore sgradevole che aveva iniziato a diffondersi nel Regno di Cho non appena la colonna di fuoco si era alzata in volo. Era l’aura della fenice rossa che in origine aveva difeso la terra. L’uomo che aveva lottato a lungo stava ricominciando.
 
“Smettetela di camminare!”
 
Mentre Garam continuava ad avanzare, i soldati alzarono la voce ed estrassero le armi. La spada e le lance che erano state usate come strumento per adorare gli yangban ora erano puntate contro Garam. Ciò significava che gli istinti incisi nei geni e nell’anima del popolo del Regno di Cho erano sbocciati.


Il calore che si diffondeva dalla fenice rossa ricordava loro quel dio dimenticato. Colui che i loro antenati servivano. Il popolo del Regno di Cho percepiva l’esistenza del dio guardiano che li aveva protetti e si rese conto che Garam era il loro nemico.


"Kukuku, siete tutti uguali…”
 
Garam non nascose la sua rabbia. Sentiva che parte della fede che era stata riversata su di lui era svanita. Osò rivelare il suo vero io al popolo del Regno di Cho che gli aveva voltato le spalle.
 
“Ora la ragione della tua esistenza è scomparsa. Ti punirò e perirai.”
 
Le parole di un dio erano definitive. Garam sarebbe presto diventato un dio e non aveva alcuna intenzione di rimangiarsi la parola. Garam agì immediatamente e davanti a lui divamparono fiamme. Era l’applicazione dell’aura della fenice rossa.
 
‘Il potere del vecchio dio a cui stai pensando ti distruggerà…’
 
Garam pensò questo mentre accennava un sorriso brutale e scagliava le fiamme davanti a sé. Tutti i soldati e le persone sulla traiettoria delle fiamme furono spinti via come uno tsunami e bruciati vivi con urla terrificanti. Decine di case ed edifici sulla strada furono spazzati via dall’esplosione, causando altre vittime.
 
Kars si trasformò in un inferno. In mezzo alle fiamme ruggenti, Garam urlò al popolo del Regno di Cho: “Umani! Esseri piccoli e insignificanti! Sapete da chi provengono la pace e la felicità di cui avete goduto? Da me! Io, Garam! Siete sopravvissuti perché non vi ho distrutto nonostante avessi avuto il potere per tutto il tempo!”
 
“Ugh…”
 
Alcuni soffocarono, mentre altri non riuscirono a sopportarlo e iniziarono a vomitare. La disgustosa realtà degli esseri da sempre ritenuti divinità non poteva essere facilmente accettata dagli abitanti del Regno di Cho.
 
“Quel bastardo non è completamente pazzo?”
 
I giocatori strinsero i denti. Negli ultimi giorni avevano vissuto con il popolo del Regno di Cho e avevano sentito storie sugli yangban. Il popolo sorrideva e diceva che poteva sopravvivere perché esistevano grandi divinità note come i Cinque Anziani e gli yangban. Così, avevano immaginato un dio misericordioso, ma la realtà era completamente diversa. Era di una terribile arroganza e ipocrisia. Non era un dio. Anzi, era più simile a un grande demone.
 
“L’esistenza di un dio è così?” disse qualcuno in mezzo alla folla. Era Hera. Non aveva mai assistito a un miracolo che potesse essere descritto come la misericordia di un dio, quindi poteva parlare con una prospettiva leggermente diversa.
 
“Ah, sto parlando degli dèi di Satisfy.”
 
Hera percepì l’atmosfera tesa e rise. Ciononostante, c’erano ombre scure sul volto dei giocatori. Pensò al messaggio mondiale di qualche attimo prima. Era il messaggio di uno sconosciuto che discuteva delle qualifiche di un dio. Era un’evidente dichiarazione di guerra agli dèi.
 
‘Grid ha scoperto la realtà dietro gli dèi?’
 
Gli dèi di Satisfy. No, gli dèi del Continente Orientale probabilmente erano completamente diversi da quelli in cui avevano creduto e su cui avevano fatto affidamento. Grid non poteva tollerarli. Le esplosioni si verificavano senza sosta. La splendida e magnifica Kars veniva distrutta dagli dèi in cui credevano.
 
“…”
 
Gli occhi dei giocatori tremavano freneticamente mentre assistevano all’apocalisse. Erano profondamente ansiosi mentre vedevano un futuro oscuro attraverso la presenza di Garam. Diverse persone sedevano lì, stordite dalla possibilità che il Regno di Cho potesse essere spazzato via nel prossimo futuro.
 
“Dannazione… che gioco di m*rda.”
 
All’epoca in cui il Grande Demone Berith distrusse il Regno di Rotemon, la gente poteva ancora nutrire speranza grazie alla presenza di dèi. Riuscivano a resistere perché credevano che gli dèi sarebbero apparsi e li avrebbero aiutati prima che il malvagio grande demone distruggesse l’umanità. Ora pensavano che potesse essere una vana convinzione. Garam stava dimostrando che non ci si poteva fidare incondizionatamente degli dèi in Satisfy.
 
“… È la fine. Questa è la fine del gioco.”
 
Perché? Perché il Presidente Lim Cheolho ha creato Satisfy se non per soddisfare le speranze e i sogni dei giocatori?
 
“Ah…!”
 
I giocatori, confusi, all’improvviso spalancarono gli occhi. Una madre e la figlia nell’area stavano per essere attaccate da palle di fuoco volanti.
 
“No!” Hera fu la prima ad accorrere, ma altri giocatori le salvarono prima di lei. Era questa la differenza tra uno di classe guerriero e uno di classe medico.
 
“Sei pazza? Un medico vuole affrontare le fiamme?”
 
“Lascia a noi il salvataggio delle persone. Tu concentrati sulla loro guarigione.”
 
I giocatori diedero a Hera un severo consiglio e si dispersero in tutte le direzioni dopo averle affidato madre e figlia. Forse non sarebbe stato possibile salvare l’intera città, ma volevano aiutare le persone che avevano di fronte. Impararono quanto fosse bello e meraviglioso aiutare gli altri dopo aver guardato i video dei vari ranker.
 
“Da questa parte! Ugh!”
 
“Merda!”
 
Ogni azione, però, aveva un costo. Avevano bisogno della capacità di superare la crisi quando salvavano qualcuno da una crisi. I giocatori fallirono diverse volte. C’erano quelli che non riuscirono a superare il calore mentre cercavano di salvare una persona avvolta nel fuoco e alcuni morirono per una pietra caduta mentre cercavano di salvare qualcuno dalle macerie di un edificio. Era praticamente impossibile per centinaia di giocatori salvare decine di migliaia di persone nel bel mezzo di un disastro.
 
La voce inquietante di Garam penetrò nelle orecchie di coloro che erano caduti: “Esseri indegni, morirete qui oggi.”
 
Le ondate di fiamme concentrate attorno a Garam bruciarono più violentemente e si dispersero. Il mare di fuoco che avvolgeva Kars iniziò a gonfiarsi. Era come se il Mar Rosso si fosse trasformato in fuoco.
 
“Ah… Uaah…”
 
I giocatori e il popolo del Regno di Cho erano disperati. Nessuno nutriva speranza. Anche per Hera era così. Chiuse forte gli occhi mentre abbracciava la madre e la figlia ferite a cui aveva dato la medicina.
 
‘Moriranno tutti.’
 
Persino Kentrick se ne sarebbe accorto ormai ed era scappato…
 
La pelle di Hera si scaldò gradualmente.
 
“Esseri indegni? Perché non tenete conto di coloro che vivono nella loro fede?” echeggiò la voce di qualcuno dal cielo.
 
La voce era abbastanza pesante da soffocare il ruggito incessante delle fiamme.
 
“C-che sia…?”
 
Hera e centinaia di giocatori rivolsero l’attenzione al cielo. Si potevano vedere i resti dei fulmini. Poi…
 
“Spada che Polverizza le 200.000 Armate.”
 
Una possente forza di volontà si diffuse e spense il mare di fuoco che avvolgeva la città.
 
“Ah…”
 
Gli occhi di Hera tremarono. Vide il fragile umano che vomitava sangue in cambio della distruzione del mare di fuoco creato da un dio. Cadde a terra, con le mani nere e dorate a sorreggere le spalle cadenti.
 
“Divinità.”
 
Divenne un dio per opporsi a un altro dio.
 
“Collegamento Trascendentale della Cuspide Assassina.”
 
“Griiiid!”
 
Fu come un conflitto tra stelle. Il mondo divenne turbolento quando Garam bloccò una serie di attacchi simili a meteore da parte di Grid.
 
“N-No!”
 
I giocatori gridarono rammaricati. Nel momento in cui Grid avesse terminato le azioni della sua danza della spada, sarebbe stato colpito dalla spada leggera di Garam e sarebbe caduto. Tuttavia, le loro aspettative erano sbagliate. La danza della spada di Grid non era ancora finita. “Collegamento Trascendentale della Cuspide Assassina!”
 
“…!?”
 
“Collegamento Trascendentale della Cuspide Ass-ugh!”
 
“Cough!”
 
Garam, che voleva resistere all’assalto di Grid, si mise gradualmente sulla difensiva e alla fine volò via. I suoi occhi iniettati di sangue inseguivano Grid mentre attraversava alcune case bruciate, fermandosi a malapena.
 
“Tu! Tuuu!”
 
L’energia del drago blu si diffuse e Garam si lanciò in avanti verso Grid, avvolto da fulmini. Ancora una volta, Hera e i giocatori capirono qual era il loro ruolo.
 
“Dobbiamo evacuare la gente!”
 
“Ok! Andiamo a palazzo!”
 
I loro sogni e speranze li potevano realizzare da soli. Non c’era bisogno di affidarsi agli altri fin dall’inizio. I giocatori impararono da Grid e persero l’ansia per il futuro. Il finale di Satisfy era deciso? No, potevano cambiarlo. Il Presidente Lim Cheolho doveva saperlo.
 
“Presto!”
 
Hera e i giocatori caricarono i feriti sulle loro spalle e corsero con tutte le loro forze. Alcune delle forze che seguivano Garam bloccarono loro la strada, ma i giocatori in qualche modo li abbatterono. Stavano facendo del loro meglio, proprio come Grid.


