---
title: Capitolo 1182
pubDate: 2025-06-18T07:44:20.095Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
3 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Pioveva. Era una pioggia di fuoco che copriva tutto il sud.
 
“Ah… Aaah…”
 
Apparvero fiamme nelle pupille degli abitanti del Regno di Cho, che corsero fuori dalle loro case e alzarono lo sguardo al cielo. Gli animali nella foresta avvolta dal calore interruppero le loro attività e alzarono lo sguardo al cielo. Le bestie fecero un gran baccano.
 
“Dio…! Il nostro dio…!”
 
La gente pianse. La pioggia di fuoco non era un disastro e non piangevano per paura. Sia gli uomini che gli animali accolsero con favore la pioggia di fuoco dal cielo. Le loro braccia si allargarono mentre abbracciavano la pioggia. Sentirono istintivamente che si trattava di una benedizione dell’antico dio, che era stato a lungo dimenticato.
 
[La protezione della fenice rossa sarà impregnata in tutte le cose del sud.]
 
[Livello e statistiche di tutti gli esseri che vivono nel sud sono notevolmente aumentati e il recupero è aumentato.]
 
[Alcune delle creature sacre indebolite hanno riacquistato forza.]
 
[Le tracce sparse dai falsi miti sono state bruciate.]
 
[Tutti coloro che vivono nel sud sono diventati ostili al Regno di Hwan.]
 
[La notizia non viene trasmessa ai tre re di Pa, Xing e Gaya a causa dell’interferenza del Regno di Hwan.]
 
“… Grid!”
 
“…!”
 
Nella capitale del Regno di Cho, Kars…
 
Grid era stato sopraffatto dalle emozioni dopo aver abbattuto Garam, ma poi si era ripreso. Si era lasciato alle spalle le finestre di notifica aggiornate e si era voltato indietro per vedere il re di Cho e i suoi ministri che si inginocchiavano e inchinavano a lui.
 
“Grazie a te, Grid, il Regno di Cho è stato protetto e la fenice rossa è risorta. Vorrei ringraziarti a nome di tutto il popolo del Regno di Cho.”
 
Il re di Cho era senza riserve. Per quanta grazia avesse ricevuto, il suo atteggiamento andava ben oltre quello che si dovrebbe mostrare a un altro re. L’uomo inginocchiato fu tirato su in fretta da Grid.
 
“Stavo combattendo per me stesso. Inoltre, non hai combattuto con me?” Anche Grid si mostrò cortese. Se non fosse stato cortese con il re di Cho inginocchiato mentre il suo popolo lo guardava, avrebbe insultato l’intero Regno di Cho.
 
La gente ruggì.
 
“È così umile.”
 
“È completamente diverso dagli yangban.”
 
“Così dovrebbe essere un vero dio.”
 
Si stava verificando un cambiamento.
 
[Il re di Cho e il suo popolo ti stanno divinizzando. La tua statistica divinità è aumentata di un punto.] Era un traguardo che superava le aspettative.
 
In origine, il valore di divinità era tale che era difficile ottenere un punto in sei mesi. Ora, a pochi giorni dal suo arrivo nel Continente Orientale, ne aveva già accumulati tre. Inoltre…
 
[Il re di Cho e il suo popolo stanno divinizzando Braham. La statistica divinità di Braham è aumentata di un punto.]
 
Anche la statistica divinità di Braham è aumentata. Era naturale. Grid non sarebbe stato al sicuro senza l’aiuto di Braham e la fenice rossa non sarebbe risorta. La maestosità di Braham che aveva travolto gli yangban, sarebbe stata celebrata e apprezzata per sempre dal Regno di Cho.
 
“Oh…?” Braham percepì il suo cambiamento e rispose con interesse. Aveva intravisto la possibilità di riconquistare la vita eterna.
 
“In futuro, dovresti trattare bene gli altri per il tuo bene,” lo rimproverò Grid.
 
“Bah.” Era spiacevole, ma Braham non lo odiava. Ricordava la gioia e le emozioni provate dopo essere stato salvato da Grid. Aveva capito come avrebbe dovuto comportarsi chi deteneva il potere e stava cambiando.
 
Le fiamme divine si accesero. La fenice rossa apparve davanti al popolo dopo aver aperto gli occhi. Un dio guardiano nato dalle aspirazioni umane: l’onda d’urto causata dall’emergere di un vero dio fu grande. Centinaia di migliaia di persone nel Regno di Cho provarono infinita compassione per le calde fiamme e versarono lacrime di commozione, chinando il capo.
 
“Per favore, non perdonate coloro che hanno osato dimenticare un dio…!”
 
Il re di Cho singhiozzava.
 
Non riusciva ad alzare la testa. I 10 servitori meritevoli deglutirono in silenzio, sopraffatti dalla presenza della fenice rossa, mentre l’orgoglio di Braham era gravemente ferito e lui strinse i denti. Nel silenzio…
 
『 Nobile. 』
 
La fenice rossa aprì le fauci. Si rivolse a Grid e a nessun altro.
 
『 Con il tuo coraggio e sacrificio, hai sconfitto i falsi dèi e restituito al sud il suo legittimo posto. Hai creato una crepa nella provvidenza imposta da Hanul. 』
 
Gli occhi di tutti erano puntati su Grid. In particolare, Hera e gli altri giocatori lo guardavano con rispetto.
 
『 Ti ringrazio. Hai giurato di combattere contro la provvidenza che nemmeno noi creature sacre potevamo cambiare. 』
 
『 Sono un dio che esiste per proteggere il sud… Non posso camminare con te, ma ti osserverò e ti incoraggerò da lontano. 』
 
『 Ti ammiro. 』
 
Le fiamme divine che componevano la fenice rossa si sono sparse in tutte le direzioni. Le fiamme che si diffonderanno per tutto il sud benediranno ogni cosa e bruceranno l’impuro.
 
[La ★ Missione Nascosta ★ ‘Guardiano della Fenice Rossa’ è stata completata.]
 
[Respiro della Fenice Rossa viene assorbito nel tuo corpo come ricompensa per il completamento della missione.]
 
[Il 999° Cuore della Fenice Rossa è stato ottenuto come ricompensa per il completamento della missione.]
 
[Il 999° Cuore della Fenice Rossa è stato assorbito dal 9° Cuore della Fenice Rossa già presente nel tuo corpo.]
 
[Il 9° Cuore della Fenice Rossa è salito al livello successivo. Il tasso di recupero della salute è aumentato dal 20% al 30%.]
 
[Un nuovo effetto di campo è stato aggiunto a Tempesta del Dio del Fuoco.]
 
[L’affinità con ‘Tigre Blu’ è aumentata di 50 punti.]
 
[L’affinità con ‘Fenice Rossa’ ha raggiunto il massimo.]
 
[La fenice rossa si prenderà cura di te tanto quanto della terra che difende.]
 
[Respiro della Fenice Rossa Lv. 1]
 
[Una volta attivato, il tasso di recupero della salute raddoppia e l’abilità ‘Fuoco della Vita’ verrà attivata.]
 
* Questa abilità può essere accumulata con Incarnazione del Fuoco, ma non con Incarnazione del Fulmine, Incarnazione della Terra e Incarnazione della Morte.
 
Durata: 10 minuti.
 
Tempo di Ricarica: 3 ore.
 
Consumo di Risorse: Nessuna.]
 
[Fuoco della Vita]
 
[Brucia la salute del bersaglio per ripristinare la propria salute.
 
Tempo di Ricarica: 3 ore.
 
Consumo di Risorse: Nessuna.]
 
“…!”
 
Incarnazione del Fuoco era un’abilità associata ad Arco della Fenice Rossa attualmente in possesso di Jishuka, che aumentava il tasso di recupero di salute e resistenza del 90%. Impediva inoltre che la resistenza scendesse sotto i 5 punti. Proprio come quando Grid creò Stivali del Drago Blu e ottenne Incarnazione del Fulmine, Respiro della Fenice Rossa fece aumentare esponenzialmente il suo tasso di recupero della salute.
 
‘Incarnazione del Fuoco è una passiva persistente… più aumenta il livello di Respiro della Fenice Rossa, più lunga sarà la sua durata. Non sarà come se fossi nello stato di dover assumere sempre pozioni?’
 
In generale, il tasso di recupero della salute al secondo era di due punti ogni 100 punti resistenza. Notare che il recupero della salute al secondo non aumentava con il risveglio delle statistiche. A differenza degli altri effetti aggiuntivi, il tasso di crescita del recupero della salute al secondo non era influenzato dall’effetto di titoli, abilità e oggetti ottenuti dai giocatori man mano che crescevano.
 
Grid da solo poteva aumentare il tasso di recupero della salute al secondo in modo esponenziale grazie alle benedizioni degli dèi infusi in Avidità, a Respiro della Fenice Rossa, a Tempesta del Dio del Fuoco e al potere della Regina del Fuoco racchiuso nella Runa della Gola. L’effetto di Duca della Virtù aumentava la sua resistenza del 35% e c’erano diversi oggetti che potevano aumentare il tasso di recupero della salute al secondo.
 
Ciò significava che se Grid si fosse concentrato intenzionalmente sull’aumento del recupero della salute al secondo, avrebbe potuto ripristinare temporaneamente migliaia di punti salute al secondo. Questo era il motivo per cui non c’era un aumento del recupero della salute al secondo nell’effetto di risveglio delle statistiche. Se anche il recupero della salute potesse essere aumentato come altri fattori, le pozioni perderebbero gradualmente il loro valore e ciò causerebbe ogni sorta di problema.
 
‘Ne sono certo. Al momento, devo attivare Tempesta del Dio del Fuoco e Respiro della Fenice Rossa per tenermi in forma, ma posso sempre farlo con Incarnazione del Fuoco.’
 
Ogni secondo sarebbe stato al livello di una pozione avanzata. Se avesse attivato anche Tempesta del Dio del Fuoco, sarebbe stato come assumere pozioni di massima qualità. Gli sforzi della S.A. Group per tenere sotto controllo il recupero della salute al secondo si è rivelato inefficace ed è nato un giocatore con il recupero della salute al secondo di un boss.
 
“……”
 
Grid valutò le possibilità e rimase per un attimo senza parole. Si sentiva come se stesse diventando sempre più un mostro…
 
Aveva paura di sé stesso.
 
“…?”
 
Grid stava scuotendo la testa quando, con un po’ di ritardo, percepì una strana atmosfera. Il re di Cho e il suo popolo, Hera e i giocatori, e anche i dieci servitori meritevoli lo fissavano in silenzio. Aveva un’espressione perplessa.
 
“Perché le loro anime se ne sono andate?” chiese Grid a Braham, che gli stava accanto, in un sussurro.
 
“È incredibile che un uomo sia venerato da un dio,” rispose Braham.
 
Il cuore di Grid fu sopraffatto quando ricordò di nuovo le parole della fenice rossa. Sì, non sarebbe diventato un mostro. Era sulla strada giusta.
 
***
 
Nella sala VIP messa a disposizione dal re di Cho…
 
Grid e i 10 servitori meritevoli si incontrarono dopo tanto tempo e condivisero le loro storie. Tutti avevano vissuto avventure negli ultimi mesi e si scambiarono informazioni in modo naturale.
 
“Allora, come hai fatto a sabotare il rituale di Baal?”
 
Grid era particolarmente interessato all’avventura di Yura all’inferno. L’aiuto da lei ricevuto in quel periodo era stato così intenso. Yura rispose come se fosse una cosa irrilevante: “È stata una coincidenza. Ero in missione per eliminare i demoni nelle vicinanze e sono stata disturbata dal rituale.”
 
“Baal non governava il 1° Inferno? Sei già in missione per cacciare nell’inferno superiore?”
 
“Sì, è stato per caso.”
 
“……”
 
Non era uno scherzo. Grid fissò Yura, ma la sua espressione era così inflessibile che Grid non approfondì ulteriormente.
 
“Non sacrificarti per me.”
 
“Non lo farò.”
 
“……”
 
Aveva risposto troppo facilmente per essere creduta. Tuttavia, sarebbe stato fastidioso se avesse aggiunto altro.
 
Grid confermò che il tempo di ricarica di Respiro della Fenice Rossa era tornato e lo riattivò. Vantner era incuriosito. “Com’è? La tua esperienza abilità è aumentata stavolta?”
 
“Non è aumentata.”
 
L’espressione di Grid era complicata. Aveva già attivato Respiro della Fenice Rossa due volte, ma l’esperienza abilità non era migliorata. Sembrava che l’opinione di Jishuka fosse corretta. Erano d’accordo sul fatto che per aumentare il livello di abilità di Respiro della Fenice Rossa, avesse bisogno di consumare un Respiro della Fenice Rossa.
 
“Dannazione… come posso masticare un pezzo di pietra?”
 
L’espressione di Grid era stanca. Respiro della Fenice Rossa poteva anche essere un materiale divino, ma in fondo era un minerale. C’era persino un fuoco ardente al suo interno, e il sapore era inimmaginabile.
 
“Mangialo una volta. Una volta confermato, chiederò Respiro della Fenice Rossa come ricompensa per la medaglia d’oro.” Jishuka sorrise e lo incitò.
 
Il suo sorriso giocoso rese Grid ancora più complicato. “Dici sul serio…”
 
Doveva davvero mangiarlo? Grid aveva un’espressione complicata mentre estraeva Respiro della Fenice Rossa lasciato cadere da Garam. Poteva mangiarlo direttamente in quella forma? L’atmosfera rimase cordiale mentre Grid esitava.
 
Il tempo passò e il gruppo si separò. Ora i 10 servitori meritevoli dovevano tornare nel mondo reale per partecipare alla Competizione Nazionale, mentre Grid doveva pianificare le sue avventure future.
 
Nel cuore della notte…
 
Grid girò la testa e guardò il cielo, respirando l’aria del Regno di Cho che sembrava più limpida, forse grazie alla benedizione della fenice rossa.
 
“Intendi resuscitare il resto delle bestie propizie?” Si vide Braham vestito con abiti orientali. Le splendide vesti viola accentuavano il suo aspetto radioso. “Non dovresti esagerare ora. Dovresti tornare nel Continente Occidentale mentre cerchi di valutare il livello degli altri yangban di cui Harang ti aveva messo in guardia.”
 
“Anch’io la penso così. A volte riposare è più utile.”
 
“Sì.”
 
Il riposo era importante. Durante la pausa, poteva controllarsi e mantenersi in forma per creare un trampolino di lancio per un balzo in avanti più grande. Ma soprattutto, Grid voleva vedere Irene.
 
‘Non credo sia probabile che una nuova epopea venga scritta in questo momento…’
 
Man mano che il suo livello aumentava, la sua crescita sembrava rallentare, così come le sue epopee. Era chiaro, dato che non c’era un’epopea, nonostante l’uccisione di quattro yangban e la resurrezione della fenice rossa.
 
“Comunque, devo incontrarli prima di partire.”
 
Si riferiva a Tigre Blu, Tosun e le altre bestie sacre. Grid credeva di dover resuscitare la fenice rossa a causa dei loro ricordi e loro credevano che sarebbe stato lui a farlo.
 
“Vuoi accompagnarmi?”
 
Grid si rivolse a Braham. Non si preoccupava più della sua sicurezza, perché Braham era molto più forte di lui.
 
“Ora fai affidamento su di me, il mago più forte di tutti i tempi?”
 
Braham gli rivolse un raro sorriso e afferrò la mano di Grid. La quiete del paesaggio benedisse la riunione dei due uomini.
 
***
 
『 I giocatori della 5° Competizione Nazionale stanno entrando! 』
 
Quest’anno la Competizione Nazionale aveva attraversato diverse crisi, perché Grid aveva distolto tutta l’attenzione dalla Competizione Nazionale. Aveva ucciso un semidio, scritto una nuova epopea e resuscitato un antico dio chiamato fenice rossa. Non c’era da stupirsi che l’attenzione fosse concentrata su Grid, che compiva un’impresa ridicola ogni due o tre giorni. La reazione negativa fu che l’interesse per la Competizione Nazionale si ridusse.
 
Tuttavia, fu una fortuna. Fortunatamente, gli indici di ascolto per la cerimonia di apertura della 5° Competizione Nazionale non furono molto diversi da quelli precedenti.
 
– Dov’è Grid al momento?
 
– Sembra che sia ancora nel Continente Orientale.
 
- Dovremmo boicottare una Competizione Nazionale senza Grid.
 
- Sia lodato Dio Grid!
 
Il problema era che la finestra di chat del pubblico era bombardata da chiacchiere su Grid. A casa di Shin Youngwoo…
 
“Continuano a parlare di nostro figlio.”
 
I genitori di Youngwoo stavano guardando insieme la cerimonia di apertura e ridevano. Chiacchieravano a lungo mentre la guardavano sull’ultimo modello di TV rilasciato dalla Daejin Electronics.
 
I giocatori coreani stavano salendo sul palco. Yura e Jishuka: la madre di Youngwoo applaudì ed esultò all’apparizione delle sue bellissime nuore. Poi si preoccupò quando apparvero Sehee e Yerim.
 
“I loro livelli sono ancora bassi. Staranno bene?”
 
“Livello basso…”
 
Youngwoo sentì sua madre usare una terminologia da gamer e rise. “Non preoccuparti, i loro livelli non sono bassi. Sono davvero forti.”
 
Sehee e Yerim gli dissero che avrebbero gareggiato solo in eventi a coppie. Chi avrebbe potuto fermare la combo formata da Santa e Cavaliere della Santa, cresciute cacciando nel Tempio di Galgunos?
 
Suo padre chiese a Youngwoo, che sorrideva bevendo Coca-cola: “Allora, chi pensi che vincerà la Competizione Nazionale di quest’anno?”
 
“Il nostro paese,” rispose Youngwoo senza alcuna esitazione. La crescita dei 10 servitori meritevoli con cui si era riunito di recente era sconvolgente. In particolare, lo sviluppo di Yura e Jishuka, che avevano ricevuto la benedizione della fenice rossa, era stato notevole.
 
Youngwoo ne era convinto. “Nessuno può fermare Yura e Jishuka, tranne Kraugel e Chris.”
 
“Ahah…”
 
I genitori di Youngwoo risero. Youngwoo inclinò la testa alle loro reazioni e la madre disse tra una risata e l’altra: “È bello vedere che ti prendi già cura di tua moglie. Ehi, quindi chi è tra loro due?”
 
“… Cosa?”
 
La maggior parte degli addetti ai lavori e degli spettatori si aspettava la vittoria degli Stati Uniti. Molti giornalisti sostenevano che sarebbe stato strano se gli Stati Uniti non avessero vinto. I suoi genitori avrebbero sicuramente frainteso. Pensavano che Youngwoo stesse proteggendo la persona a cui era interessato e che si trattasse di una questione personale.
 
“… Non sorprenderti tra qualche giorno.”
 
Youngwoo arrossì mentre sparecchiava la tavola. Presto sarebbe giunta la fine delle sue restrizioni di accesso. Aveva intenzione di lavare i piatti e tornare alla capsula. Voleva alleggerire il carico domestico di sua madre, che spesso faticava ogni giorno.
 
'Assumiamo una domestica. Qualcuno come Yang Fei…’
 
No, ci sarebbe voluto molto tempo se avesse cercato qualcuno del genere nella realtà. Youngwoo decise di contattare le ditte di colf l’indomani e si concentrò sul lavare i piatti.
 
***
 
“Sei sicuro che Grid stia arrivando?”
 
“L’informazione è certa.”
 
“Sì…”
 
Veradin, il negromante che perse tutto a causa dell’ordine di uccisione della gilda Overgeared, si fermò con decine di jiangshi all’ingresso della foresta dove si trovava una colonia di mostri e fu bruciato dall’intento omicida. Dopo essere fuggito nel Continente Orientale, incontrò un malvagio taoista e sviluppò la sua forza. Non aveva alcuna intenzione di lasciarsi sfuggire questa opportunità di vendetta.


