---
title: Capitolo 1184
pubDate: 2025-06-18T07:44:20.094Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
1 capitolo in coda totale (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


[Hai subito danni catastrofici!]
 
[Il corpo che è diventato un morto vivente è stato danneggiato gravemente.]
 
[Il sangue delle vittime intrappolate nel tuo corpo scorre all’indietro, causando il collasso del tuo corpo.]
 
Erano tre le penalità che avrebbe subito un giocatore che passava alla razza non-morto: l’agilità era significativamente ridotta, alcune abilità venivano sigillate e gli effetti della magia di recupero erano invertiti. Tuttavia, il cavallo nero jiangshi non aveva le penalità di agilità ridotta e sigillatura delle abilità.
 
Ecco perché la potenza combattiva del cavallo nero jiangshi era schiacciante. Il cavallo volante jiangshi era considerato una leggenda, ma il cavallo nero jiangshi era in realtà il più forte. Tuttavia, non era universale. Il cavallo nero jiangshi aveva effetti collaterali spaventosi.
 
“Uh… Uwaaaaack!”
 
Il costo della morte fu enorme perché perse una quantità considerevole del sangue delle 300 persone che gli era stato iniettato durante la cerimonia di 33 giorni. La quantità di esperienza persa quando un cavallo nero jiangshi moriva era quasi il doppio di quella di un giocatore normale e ci volevano fino a due giorni per rianimarlo. Era raro che morisse, ma stavolta incontrò un avversario pessimo.
 
“Grid! Griiiid!” ruggì Veradin. Rinunciò alla sua dignità umana in preda al desiderio di vendetta su Grid, ma subì una grave perdita al contrario, piuttosto che vendicarsi. Era così furioso che gli venne da piangere.
 
“…”
 
Grid non lo guardò nemmeno. Il senso di alienazione che Veradin provò era indescrivibile.
 
‘Per lui non sono niente.’
 
Ci fu un impeto di inutilità. Nel mondo che diventò grigio, Veradin premette il pulsante di logout. Era il suo ultimo logout: Veradin non voleva più tornare a Satisfy.
 
“Ehi.”
 
Grid si fece strada tra Veradin e il jiangshi e incontrò il taoista: il suo nome era Sabaek [1]. Indossava una tunica e un cappello neri e il suo volto era dipinto di bianco. Sembrava un messaggero degli Inferi.
 
“Sei tu il taoista che ha trasformato quella spazzatura in un jiangshi?”
 
“Esatto. Sono anche colui che ha creato il marchio che hai.”
 
“…?”
 
Che marchio aveva? Grid inclinò la testa di lato con aria perplessa prima di ricordare un oggetto. Aveva un solo marchio.
 
[Marchio dell’Evoluzione]
 
[Valutazione: Unica
 
Un marcatore funzionale sviluppato dalla struttura alchemica.
 
Se questo marchio viene attaccato al tuo corpo, una delle statistiche di forza, agilità, resistenza o intelligenza aumenterà di 200 punti.
 
Restrizione utente: Livello 200 o superiore.
 
Peso: 0]
 
Il Marchio dell’Evoluzione era uno dei motivi per cui Grid era ossessionato dalla struttura alchemica. Se non avesse incontrato questo marchio, Grid avrebbe potuto smettere di investire nella struttura alchemica di Reidan.
 
“L’hai fatto tu?” Grid provò una forte diffidenza. Era sconcertante che il taoista, associato a Veradin, parlasse all’improvviso del Marchio dell’Evoluzione.
 
“So che il marchio è stato fatto da una struttura alchemica del Regno di Hwan.”
 
Il Regno di Hwan era un regno dei Cinque Anziani e degli yangban. Agli umani non era permesso visitarlo. Il re di Cho l’aveva detto chiaramente.
 
Sabaek interrogò il sospettoso Grid: “Vedi gli yangban come grandi uomini che studieranno e perfezioneranno l’alchimia?”
 
“…!” Grid notò il suo errore. Gli tornò in mente la scena in cui Garam derideva le danze della spada di Pagma e l’arte di forgiatura di Pagma.
 
‘Esatto. È chiaro che gli yangban considererebbero l’alchimia insignificante.’
 
Tuttavia, disponevano di una tecnologia di alta qualità. Ciò significava che avevano preso in prestito il potere degli umani. C’era un’alta probabilità che l’argomentazione del taoista fosse corretta.
 
Grid puntò una lama al collo di Sabaek. “L’ultima volta la tigre blu mi ha detto che i malvagi taoisti sono i servi del Regno di Hwan.”
 
I jiangshi erano non morti che potevano essere prodotti solo a spese delle persone. Ciò significava che i taoisti che li creavano erano malvagi. La tigre blu raccontò che 10 anni prima, un malvagio taoista aveva sparso aglio e artemisia nella zona del monte Bukdu per ingannare le creature spirituali.
 
“Mi è stato detto che gli spiriti che ascendono diventeranno subordinati alla società degli dèi e saranno costretti a diventare servitori dei Cinque Anziani. Il motivo per cui hai sparso aglio e artemisia intorno al monte Bukdu è per trasformare alla fine tutti gli spiriti in servitori dei Cinque Anziani.”
 
“Hmm…”
 
“Il motivo per cui crei confusione è per gli yangban. Ogni volta che placheranno la confusione da te creata, la loro fede si rafforzerà.”
 
Grid ne era certo e mise alle strette Sabaek. Grid riconobbe Sabaek come un assassino inviato dal Regno di Hwan. Tuttavia, Sabaek rispose in modo inaspettato: “Il tuo ragionamento è molto semplicistico. Non vedevo l’ora di incontrarti visto che hai resuscitato un antico dio, ma sono deluso.”
 
…?”
 
“È vero che coloro che appartengono alla società degli dèi non possono disobbedire alla volontà di un dio. È solo che il concetto di dio non si riferisce solo ai Cinque Anziani. Anche la fenice rossa che hai resuscitato stavolta è un dio.”
 
“…!”
 
“La resurrezione della fenice rossa ha dato una scelta a coloro che sono ascesi. Sono certo che gli immortali taoisti della Sorgente del Fiore di Pesco stiano attualmente valutando se schierarsi dalla parte dei Cinque Anziani o della Fenice rossa. Inoltre, la maggior parte degli spiriti che diventano immortali taoisti sarà dalla parte della fenice rossa. Ha senso che le creature sacre seguano i Quattro Dei.”
 
“Stai cercando di far ascendere le creature intelligenti per dare potere ai Quattro Dei che un giorno saranno resuscitati?” Braham si fece avanti per conto di Grid, che non capiva. Avvicinandosi, si fermò accanto a Grid e osservò Sabaek con sguardo interessato. “Ci sono dei trascendenti a est.”
 
“Trascendenti…?”
 
Un brivido percorse la schiena di Grid. Se Sabaek era un trascendente il problema era serio. Grid non riusciva a percepire lo stato di Sabaek. Ciò significava che lo stato di Sabaek era superiore a quello di Grid. Un sorriso si diffuse sul volto di Sabaek. Sembrava contento di avere qualcuno con cui conversare. “Mi chiamo Sabaek. Sono conosciuto nel mondo come il capo dei malvagi taoisti.”
 
“Braham. Sono un mago al servizio del qui presente Grid.”
 
“… Grid, Re di Overgeared.”
 
Grid era scontento quando fu costretto a presentarsi, perché c’erano molte parti che non lo convincevano. “C’è ancora una cosa che devo chiedere. Perché sacrificare persone per creare il jiangshi?”
 
“Il potere umano da solo non può resistere al Regno di Hwan, quindi sto radunando un esercito di immortali. È per la pace del mondo.”
 
“È possibile considerare seriamente la pace del mondo quando si arrecano danno ai civili?”
 
“Non ci si può fare niente. La maggior parte dei taoisti che mi seguono sono in realtà malvagi. Creano jiangshi e si divertono a fare del male alle persone. Non posso controllarli.”
 
“…?”
 
“Non posso dire apertamente di volermi ribellare al Regno di Hwan. Nessuno dei taoisti che mi seguono conosce la mia realtà e il mio scopo. Sono costretto a eguagliarli in modo superficiale.”
 
“…”
 
“È un male necessario. Per radunare i forti, ho bisogno della collaborazione dei malvagi taoisti. Per radunare i malvagi taoisti, devo travestirmi da tale… beh, non c’è bisogno di arrabbiarsi. Una volta che la pace sarà ristabilita nel mondo in futuro, farò pagare ai malvagi taoisti il prezzo dei loro peccati.”
 
La breve conversazione permise a Grid di notarlo: Sabaek era simile a Pagma.
 
“Stai andando a incontrare le creature sacre? Ti prego, lascia che ti accompagni anch’io. Devo convincerle a lasciare che tutte le creature intelligenti ascendano,” chiese Sabaek educatamente. Disse loro che aveva lottato per il mondo più a lungo di chiunque altro e che aveva notato un mondo sbagliato prima di chiunque altro.
 
“Non voglio:”
 
“…?”
 
L’espressione di Sabaek si irrigidì e i suoi occhi sorridenti si rafreddarono. Grid sussultò leggermente, ma non evitò il contatto visivo. “La tua giustizia è sbagliata. Il tuo modo di fare è sbagliato. Non intendo collaborare con te.”
 
“Ahah…” Sabaek scoppiò a ridere. Scosse la testa con espressione sarcastica. “La mia giustizia è sbagliata? Io sbaglio? Le mie orecchie si sono sbagliate?”
 
Duguen!
 
Il cuore di Grid batté forte. I suoi sensi trascendenti lo avvertirono del pericolo. Grid si preparò istintivamente alla battaglia, ma Braham si fece avanti e fissò Sabaek. “Cosa farai se ti offendi?”
 
“……” Sabaek chiuse la bocca. Fece un passo indietro come se avesse vissuto una bugia. “Farò marcia indietro per oggi. Pensaci finché non ci incontreremo di nuovo. Sarebbe un bene per te se lavorassi con me.”
 
Il corpo di Sabaek scomparve come se fosse scomparso sottoterra. Braham rimase immobile per un attimo mentre seguiva Sabaek. Poi guardò di nuovo Grid. “Rilassati. Era già un trascendente quando tu eri normale.”
 
“… Sì.”
 
Anche il secondo papa, Chreshler, era un trascendente. Sabaek potrebbe essere migliore in confronto a Chreshler. Chreshler era uno strano pervertito mentre Sabaek perseguiva la pace nel mondo. Il problema era che il metodo di Sabaek era sbagliato.
 
‘La pace costruita sfruttando la miseria delle persone non è vera pace.’ Pagma lo aveva già dimostrato. Grid ricordò Pagma, che provò rimorso nei suoi ultimi momenti, e incitò Braham: “Sbrigati”.
 
“Sì.”
 
Grid usò Shunpo mentre Braham si teletrasportava. Balzarono nello spazio più e più volte e presto arrivarono nella comunità delle tigri sdentate.
 
***
 
Zibal ha dimostrato il grande potere delle macchine magiche nella Competizione Nazionale dello scorso anno ed era uno dei candidati più forti per la vittoria del PvP di quest’anno. Molti spettatori attendevano con ansia la partecipazione di Zibal al PvP. Sorprendentemente, Zibal era assente dal PvP, perché Kraugel aveva giurato di parteciparvi.
 
‘Andare a un evento in cui Kraugel vincerà la medaglia d’oro sarà vano.’
 
Zibal era un maestro tra i maestri. Aveva già assistito diverse volte al potenziale esplosivo del Santo della Spada Kraugel. Kraugel aveva il potenziale per raggiungere Grid un giorno. Fu una decisione di Zibal non competere contro Kraugel, anche se avesse avuto le macchine magiche. Quest’anno, Zibal avrebbe fatto sul serio.
 
‘Rinuncerò al mio orgoglio nella Competizione Nazionale di quest’anno e vincerò per gli Stati Uniti.’
 
Non c’era Grid nella Competizione Nazionale di quest’anno. Se gli Stati Uniti non avessero vinto, la reputazione del suo popolo sarebbe andata perduta. Doveva vincere. Quindi…
 
『 Il giocatore americano Zibal sta entrando! 』
 
Quest’anno, Zibal ha partecipato all’evento Elaborazione dei Bersagli. I ranker più forti erano giocatori di alto livello provenienti da Canada e Cina, così come Yura della Corea del Sud. Zibal aveva intenzione di eliminare le variabili.
 
‘Se vinco una medaglia d’oro qui, sarà un duro colpo per le altre potenze.’
 
Zibal guardò Yura, che era in coppia con un giocatore il cui ranking era inferiore a 1000. Non gareggiava con Jishuka, che quest’anno si era naturalizzata in Corea del Sud. “Cosa sta pensando la Corea del Sud?”
 
“?”
 
“Elaborazione dei Bersagli è un evento che può massimizzare i punti di forza tuoi e di Jishuka. Se doveste essere mandate in campo in coppia, la Corea del Sud avrebbe più probabilità di vincere una medaglia d’oro. Perché hanno mandato solo te?”
 
Se Yura e Jishuka avessero gareggiato insieme nello stesso evento, sarebbe stato cauto. Tuttavia, non era nervoso per una Corea del Sud senza Grid. Era triste che avessero perso la possibilità di vincere solo perché volevano mettere in mostra i loro talenti.
 
Il suono delle campane annunciò l’inizio dell’evento.
 
“Beh… prova a vincere una medaglia d’argento,” disse Zibal incoraggiando Yura mentre saliva a bordo di Raiders.
 
“Fuoco,” ordinò Zibal.
 
Gli otto cannoni installati sulla parte superiore di Raiders e i sei sulla parte inferiore aprirono il fuoco contemporaneamente, lanciando missili contro i bersagli che fluttuavano nel cielo. Immaginò di vincere la medaglia d’oro e raggiungere il miglior record nella storia dell’evento Elaborazione dei Bersagli. Tuttavia, assistette all’esplosione di decine di missili prima che raggiungessero il bersaglio.
 
“Cosa…?”
 
Zibal rimase scioccato per un po’ perché non riusciva a capire la situazione. Poi osservò la situazione attorno a lui attraverso gli occhi di Raiders. Tutti i proiettili sparati dalle centinaia di giocatori esplodevano in aria, proprio come i missili sparati da Raiders. Centinaia di proiettili si ridussero in cenere prima di raggiungere il bersaglio.
 
“È ridicolo!”
 
Un mondo annerito: migliaia di proiettili emersero dal buco nero che si levava sotto la Luna Infernale e distrussero tutti i bersagli e i proiettili nell’area.
 
‘Yura!’
 
Lo sguardo di Zibal si posò sulla posizione di Yura. Era ancora ferma al punto di partenza. Rimase lì e inserì la canna della pistola nel buco nero che aveva evocato, sparando senza sosta. Stava utilizzando l’abilità Balzo Infernale che aveva sbalordito Kraugel l’anno scorso fino al limite assoluto.
 
『 La rappresentante della Corea del Sud, Yura, ha distrutto tutti i bersagli! 』
 
『 Il record è di 23 secondi…! È il record più veloce di sempre! 』
 
“……”
 
Zibal chiuse la bocca. Giurò che in futuro non sarebbe stato umile solo con Grid e Kraugel, ma anche con Yura.
 
[1] Può significare 400/ fratello maggiore/ mastro poeta


