---
title: Capitolo 1218
pubDate: 2025-10-15T09:05:08.176Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
10 capitoli in coda totali (ultimamente non ho molto tempo per il lavoro, quindi potrebbe volerci un po’ per caricare i prossimi capitoli, ma cercherò di fare il prima possibile)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Agnus!”
 
Veniva sempre menzionato quando si parlava delle 10 persone più forti, non delle 100. Si trattava di Agnus. Era uno dei più forti di Satisfy, in grado di reggere il confronto con il supremo Grid e il Santo della Spada Kraugel.
 
“Perché mi fissi stupidamente? Non disturbarmi. Prendi la medicina e sparisci.”
 
No, era più appropriato dire che era il peggiore anziché il migliore. La dottoressa Hera non sapeva combattere e non le interessava molto, ma Agnus era ben noto. Era un essere malvagio che compiva azioni immorali con noncuranza, come uccidere tutti i giocatori che incontrava in un terreno di caccia, monopolizzarlo o annientare i PNG per trasformarli in soldati scheletrici. Di recente si vociferava che fosse coinvolto con i grandi demoni, il male più grande dell’umanità. A dire il vero, era un personaggio importante nel mondo e lei aveva sentito solo brutte voci su di lui.
 
Gulp.
 
Hera deglutì la saliva e si sentì inquietare dagli occhi dorati e vuoti di Agnus. Le sue membra tremavano. Era vera paura, e non era causata solo da Agnus. Agnus era l’appaltatore del 1° Grande Demone Baal e un nobile del mondo demoniaco. Aveva sviluppato un’abilità che paralizzava dalla paura chiunque avesse un livello inferiore al suo.
 
Questo accadde mentre Agnus ed Hera si stavano fronteggiando.
 
“Ahah! Ahahah! Addio! Addio a questa vita maledetta!” Il cliente che singhiozzava per la sua liberazione all’improvviso rise e si alzò. Non guardò nemmeno Agnus, che gli diede un calcio mentre gridava al ragazzo nel letto. “Pauld [1]! Vieni, liberami dalle catene! Per aver servito solo te per 31 anni, ricompensami con la libertà!"
 
‘31 anni?’
 
Stava parlando di 31 anni a un ragazzo che sembrava averne meno di 15? Era bizzarro sotto molti aspetti. Hera avvertì qualcosa di sinistro e fece un passo indietro. Il ragazzo, disteso come un morto sul letto, aprì gli occhi. Occhi scuri che fissavano il soffitto e una pelle pallida che sembrava non aver mai visto il sole in vita sua.
 
“… Bene.”
 
Il ragazzo parlò con espressione soddisfatta e sollevò lentamente il corpo ad angolo retto. Mentre fluttuava verso l’alto e si avvicinava al lampadario, si guardò intorno.
 
“Luce. Riesco a muovermi proprio come quando ero umano. L’energia del Kunlun Ginseng sostituisce il sangue e inietta vitalità negli organi esauriti.”
 
‘Quando ero umano?’
 
Questo ragazzo era davvero un lich? Lo sguardo tremante di Hera si rivolse ad Agnus. Era un segno per risolvere la questione. Tuttavia, Agnus pensava a Hera come a un coniglio che poteva essere catturato in qualsiasi momento. I suoi occhi spenti brillavano mentre fissava il ragazzo che fluttuava nell’aria. Poi chiese: “È la verità? Sembri essere diventato umano?”
 
“La maggior parte dei miei sensi sono tornati. Devo solo continuare a consumare il Kunlun Ginseng per mantenere questo stato. A proposito…” spiegò gentilmente il ragazzo, voltando lentamente la testa. Il suo nome, nascosto nell’ombra, fu chiaramente rivelato come ‘Pauld’. “Chi sei tu?”
 
“S-sono la dottoressa che ha creato la medicina…” Spaventata da quel nome dorato, Hera rispose di riflesso.
 
“Allora vieni a vomitare la medicina che hai appena preso.” L’espressione di Agnus non cambiò mai mentre dava ordini con espressione strana.
 
Pauld dubitò delle sue orecchie. “Vomitare la medicina? Il mio udito che non funziona bene? Non credo di aver commesso errori con la magia di conservazione.”
 
“P-Pauld! Prima liberami dalle catene…!”
 
“Mantieni la dignità, Haltez. Potrai essere un malvagio che ha massacrato migliaia di persone, ma hai radici magiche. Ragione e calma sono virtù e orgoglio che un mago non dovrebbe dimenticare.”
 
“S-Sì… M-mi dispiace.”
 
Pauld chiese: “Allora, qual è l’identità di quest’uomo?”
 
“E-Ehm? Non lo so nemmeno io. Cosa sei tu?”
 
‘Magia del lavaggio del cervello?’
 
Pauld si accorse che il suo corpo non era in condizioni perfette e guardò Agnus con occhi profondi. Nello stesso momento, davanti ad Agnus apparvero delle finestre di notifica.
 
[La magia del Grande Mago Pauld ti sta contemplando.]
 
[I tuoi valori di intelligenza e mana saranno rivelati a Pauld.]
 
[L’artefatto di Pauld “Occhi dell’Assurdità” ti sta contemplando.]
 
[Alcune delle tue statistiche e abilità vengono rivelate forzatamente a Pauld.]
 
Pauld spalancò gli occhi. “L’Appaltatore di Baal?”
 
Pauld era un grande mago attivo ai tempi di Braham. Era l’eterno secondo, lo sfortunato genio che non aveva mai oltrepassato l’alto muro rappresentato dal leggendario genio Braham. Era stato oggetto di simpatia per la gente della sua epoca. Ora, centinaia di anni dopo, era considerato uno dei più grandi maghi di tutti i tempi perché i manufatti da lui creati contribuirono allo sviluppo di una brillante civiltà a beneficio dell’umanità. Molte delle cosiddette invenzioni senza pari nacquero dalle mani di Pauld.
 
“Che sorpresa… Ho agito con molta cautela, eppure le mie tracce sono state scoperte…”
 
C’è un passaggio essenziale quando un mago si trasforma in lich: il corpo si decompone, lasciando solo il nucleo di mana e le ossa bianche. Una sorta di rituale per abbandonare il corpo. Per rinascere come forma mentale, non c’è bisogno di ossessionarsi su un corpo che si sarebbe decomposto dopo un po’ di tempo. La magia di conservazione poteva impedire la decomposizione del corpo, ma perché preoccuparsene?
 
Per mantenere la magia di conservazione, il sangue doveva essere drenato dal corpo e il mana iniettato per mantenerne la forma. Oltre a dover sopportare un dolore estremo, si consumava un’enorme quantità di mana. Ciò significava che c’erano grandi limitazioni allo studio della magia.
 
Stava rinunciando ad essere umano per perseguire la magia suprema, quindi era una penalità senza motivo. Per un mago, il corpo era un ostacolo ingombrante che poteva essere abbandonato senza alcun rimpianto.
 
Tuttavia, il caso di Pauld era un po’ insolito.
 
Era diventato un lich perché voleva vedere il futuro.
 
Come sarebbero stati usati i suoi strumenti in futuro? I suoi discendenti avrebbero compreso le sue intenzioni? Forse avrebbero mostrato una nuova interpretazione che andava oltre le sue intenzioni?
 
Pauld era orgoglioso delle sue invenzioni e voleva solo sapere.
 
Così, divenne un lich e usò il mana e la forza mentale per preservare il suo corpo. Nelle ultime centinaia di anni, non si era evoluto e si era limitato ad aprire periodicamente gli occhi per cambiare letto. Inoltre, ogni volta che cambiava letto, si procurava un servitore che si occupasse personalmente della sua casa. Gli mise le catene e gli insegnò il metodo di preparazione della medicina Kunlun Ginseng.
 
Oggi Pauld era finalmente libero dalla magia di conservazione. In futuro, non ci sarebbe stato più il consumo costante di mana e la necessità di dormire per rallentarne il consumo. Ora il lich era umano e poteva camminare per il mondo con sicurezza. Era tempo di rilassarsi e apprezzare il futuro delle sue opere. Sì, aveva finalmente raggiunto l’obiettivo. Ma poi ha visto l’Appaltatore di Baal?
 
Pauld osservò che Agnus aveva la Runa della Morte che influenzava i morti e gli parlò con cautela: “Dimmi esattamente cosa vuoi. Vuoi solo il Kunlun Ginseng o il tuo obiettivo finale è catturarmi?”
 
“Il Kunlun Ginseng. Tutto qui.”
 
[Il devoto servitore di Baal, ‘Cepardea’, è furioso.]
 
- Sono furioso! Non ti avevo chiesto di recuperare Pauld?
 
“Non mi interessa.”
 
Agnus allontanò la piccola rana seduta sulla spalla. Agnus aveva una missione in corso chiamata ‘Recupera il lich Pauld’, una missione a cui non aveva nemmeno pensato. Agnus non aveva abbastanza tempo da trascorrere con la sua amata Luna. Poi ha sentito la storia del Kunlun Ginseng e non è riuscito a resistere. Pertanto, si è recato in quel luogo e ha affrontato la situazione.
 
“Non mi importa di te. Dammi solo la medicina!” Agnus si spazientì quando Pauld non rispose e alzò la voce. Forse era un’abitudine che aveva quando si eccitava, ma non gli piaceva il modo in cui quella persona tremava mentre teneva le labbra incurvate.
 
Pauld spiegò: “La medicina che ho preso è già stata completamente assorbita dal mio corpo. Posso darti solo quella che non ho ancora assunto.”
 
“Klkik! Se ti apro lo stomaco e ci frugo dentro, posso trovare la medicina residua! Cerchiamo!”
 
“Kyaaak!" urlò Hera mentre Agnus evocava un cavaliere della morte.
 
D’altra parte, Pauld era calmo. “Non so cosa stai cercando di resuscitare, ma anche se mi apri lo stomaco e mi rubi la medicina, la quantità sarà insufficiente. Entrambi abbiamo bisogno di più medicina.”
 
“…”
 
“Che ne dici? Ti darò la ricetta della medicina. Poi andrai nel Continente Orientale, no?”
 
Gli esseri incompleti erano facili da gestire. Il suo servitore Haltez lo aveva dimostrato. Pauld era convinto di poter controllare Agnus, un errore che commise perché credeva che Agnus avesse il senso della ragione.
 
“Non lascerai cadere la ricetta se ti uccido?”
 
“…?”
 
“Ti ucciderò e setaccerò il tuo cadavere. Kukuk.”
 
“….!”
 
Il corpo di Pauld fu scaraventato fuori dalle mura del castello che stavano esplodendo. Schierò frettolosamente uno scudo per bloccare l’attacco del cavaliere della morte, ma rimase folgorato a causa del potere magico dell’arcobaleno che stava esplodendo dal castello.
 
“M-Mumud?”
 
***
 
“Ehm…”
 
Era un terreno di caccia riservato al giocatore primo in classifica. Così spiegò a Jishuka. Grid visitò finalmente la Torre della Saggezza e controllò le sue condizioni prima di entrare. Avidità… per essere precisi, si tolse tutti gli oggetti fatti con il ferro del drago folle. Quel giorno, Grid indossava tutti gli oggetti del periodo precedente agli Stivali del Drago Blu. Una parte del suo inventario conteneva diversi pezzi di ferro del drago folle.
 
‘Bene.’
 
[Missione della Torre]
 
[★ Missione Nascosta ★
 
La Torre della Saggezza è un’organizzazione nascosta che lotta per la pace nel mondo.
 
Il loro compito principale è arginare il flagello dei draghi.
 
Collaborate con la Torre per trovare il proprietario del ferro del drago folle!
 
Ricompensa per l’Accettazione della Missione: 1.000 monete d’oro, 20 pozioni di potenziamento di alto livello.
 
Condizione per il Completamento della Missione: Togliere il ferro del drago folle al suo padrone o uccidere il padrone del ferro del drago folle.
 
Ricompensa per il Completamento della Missione: Scaglia di Drago (attributo casuale)]
 
La torre che proteggeva il mondo dai draghi. Il ferro del drago folle era una cosa che faceva esprimere disappunto persino a questi grandi trascendenti. Dal punto di vista di Grid, completare la missione era facile quanto mangiare porridge perché lo stesso Grid era il proprietario del ferro del drago folle.
 
‘Considerate le prestazioni di una scaglia di drago, non sarebbe meglio aggiungerla come materiale quando si crea un nuovo minerale con Braham?’
 
Certo, c’era l’emozione che si provava nel completare una missione. Il sorridente Grid entrò finalmente nella torre.
 
[Hai visitato la Torre della Saggezza in qualità di Pioniere.]
 
[Questo è il primo piano.]
 
‘Perché è così buio?’
 
Le dimensioni della torre erano enormi dall’esterno. Per conservare i corpi dei draghi braccati, la superficie terrestre era più grande del castello imperiale e l’altezza era sufficiente a penetrare il cielo. Pertanto, Grid si aspettava che l’interno della torre fosse magnifico e spettacolare. Si aspettava anche che la sua abilità Occhio Perspicace potesse ricevere l’illuminazione. Tuttavia, quando entrò nella torre, lo attendeva solo l’oscurità. Nonostante i suoi sensi trascendenti, non riusciva a vedere nulla davanti a sé.
 
“Benvenuto.”
 
Dopo un po’, Grid si abituò lentamente all’oscurità. Una voce femminile amichevole risuonò e l’interno si dispiegò nella visuale di Grid. Vide una pianura incommensurabilmente grande.
 
“Dimostra le tue credenziali di Pioniere. Per prima cosa, mettiamo alla prova il tuo corpo.”
 
[Tutti gli oggetti, le abilità e la magia sono proibiti.]
 
“Raggiungi il secondo piano. Il limite di tempo è di cinque ore.”
 
“…?”
 
Merda. Non si sono nemmeno fatti vedere quando è arrivato un ospite. Stavano per mettere alla prova il loro benefattore (?) che era entrato dopo aver completato la loro missione (?). Grid trovò la cosa spiacevole, ma iniziò a correre. Non aveva il coraggio di rifiutare la prova della Torre della Saggezza.
 
‘Merda, quando sono diventato così obbediente?’
 
A proposito, perché il limite di tempo era di cinque ore? Meno di un’ora dopo, Grid trovò le scale che portavano al secondo piano. Si fermò davanti alle scale e chiese: “È questa la strada che porta al secondo piano?”
 
“…”
 
“Mi scusi? C’è qualcuno?”
 
“…”
 
[1] Per chi si chiedesse se questo nome suona familiare, è stato menzionato una volta in quanto creatore dell’Anello dell’Assurdità, l’anello che dimezza il consumo di risorse di Grid.

