---
title: Capitolo 1228
pubDate: 2025-10-22T12:23:59.173Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
0 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


‘È diverso!’
 
Un antico artefatto: era un’etichetta attaccata alle macchine magiche. Le macchine magiche erano un retaggio di oltre mille anni fa. Eppure, le otto macchine magiche nell’officina di Radwolf erano diverse. In quel momento, erano armi da combattimento all’avanguardia che venivano prodotte e modificate. Tuttavia, l’aspetto era cambiato significativamente. Rifletteva i cambiamenti dell’epoca. Rispetto a Raiders di Zibal, queste macchine erano quasi il doppio più grandi.
 
‘Servono a combattere i draghi?’
 
Gli antichi giganti crearono le macchine magiche per affrontare i grandi demoni. Poi, gli anni passarono e il mondo cambiò. Ora l’obiettivo di Radwolf erano i draghi, non i grandi demoni. Sembrava aver capito che le macchine magiche non erano adatte ad affrontare un drago, quindi ne aveva aumentato dimensioni e peso. Il motivo era che la potenza di oggetti più grandi e pesanti era maggiore. Beh, questo si basava sul presupposto che potessero essere controllati.
 
‘Occhi di Pagma.’
 
Grid era spaventato dalla maestosità delle enormi macchine magiche. Alla fine, si riprese tardivamente e usò un’abilità.
 
[Occhi di Pagma - Versione Appaltatore di Baal]
 
Una volta usato Occhi di Pagma per controllare l’oggetto bersaglio, la comprensione di tale oggetto aumenterà notevolmente. Potrà così confermare il valore di statistiche e opzioni, e persino copiare l’oggetto.
 
….
 
…
 
Grid aveva intenzione di approfondire la sua conoscenza delle macchine magiche in futuro. Era anche semplicemente curioso di conoscerne i dettagli. Tuttavia, fallì.
 
[Questo oggetto si trova in un dominio che non puoi comprendere.]
 
‘Come previsto, è formidabile.’
 
“Ehi.”
 
“…!”
 
Grid fu sorpreso quando sentì la voce. Era intimidito, come un bambino sorpreso a rubare, quando Radwolf si avvicinò.
 
“È successo qualcosa di strano quando hai aperto la porta?”
 
“?”
 
Grid ricordò la porta di ferro che aveva appena aperto per entrare e inclinò la testa.
 
“Vediamo… era solo sporca. Anzi, pensavo solo che fosse pesante.”
 
“La porta è fatta di Ferro della Notte di Luna.”
 
“Ferro della Notte di Luna?”
 
“È un ferro che blocca lo stato.”
 
“Stato? Stai parlando dei livelli di trascendenza?”
 
“Tutte le cose e i titoli che hai accumulato finora sono il tuo stato. Tutto questo è bloccato dal Ferro della Notte di Luna. Hai appena aperto una porta che pesa come decine di porte con la sola forza.”
 
“…!”
 
Grid si era sentito un po’ strano. Non c’era da stupirsi che gli mancasse qualcosa dal corpo. Si chiese cosa fosse e scoprì che gli effetti dei suoi titoli e delle abilità create dal suo stato di trascendente erano temporaneamente scomparsi.
 
‘Esisteva un simile minerale al mondo?’
 
I minerali con la capacità di bloccare il potere magico erano rari. Tuttavia, non aveva mai sentito parlare di un minerale che bloccasse lo stato e mai l’avrebbe immaginato. Radwolf lesse gli occhi eccitati di Grid e disse con orgoglio: “L’armatura delle macchine magiche è fatta di Ferro della Notte di Luna. Ecco perché il loro pugno può penetrare il potere magico dei draghi e distruggere le loro scaglie. Che ne dici? Non è fantastico?”
 
“…!”
 
I draghi erano intrinsecamente forti, perché erano una specie trascendente. Il loro stato innato era elevato, quindi non erano influenzati dagli attacchi degli organismi inferiori. Ciò significava anche che la forza di un drago poteva essere soppressa bloccando il loro stato.
 
“Biban è riuscito a tagliare una delle ali del Drago di Pietra Gujel grazie al supporto delle macchine magiche.”
 
“C-Capisco…”
 
La mente di Grid si svuotò per un po’, stupito dal nuovo minerale chiamato Ferro della Notte di Luna. Poi si calmò rapidamente e chiese: “Radwolf, il Ferro della Notte di Luna è un minerale scoperto di recente?”
 
“Perché lo pensi?”
 
“Ho combattuto contro una macchina magica, ma non aveva nulla che potesse bloccare il mio stato.”
 
Grid era un fabbro. Era interessato ai minerali più di chiunque altro e doveva studiarli.
 
“Hai combattuto contro una macchina magica? Ah, parli di uno di quei rifiuti qua fuori? La loro armatura esterna era originariamente fatta di Ferro della Notte di Luna. Tuttavia, è stata recuperata centinaia di anni fa, quando quelle macchine magiche furono abbandonate.”
 
“Vuoi dire che il Ferro della Notte di Luna esiste fin dall’antichità…”
 
Tuttavia, non era noto. Era così prezioso che doveva essere recuperato. Il volto di Grid cambiò, mentre dentro di sé si sentiva pervaso dal desiderio per il Ferro della Notte di Luna.
 
“Sì, era un minerale nativo del Regno dei Giganti.”
 
“…!”
 
Il Regno dei Giganti fu distrutto da un drago più di mille anni fa. Si diceva che l’isola fosse stata completamente sepolta dal mare a causa del Respiro di un drago.
 
“Questo è l’ultimo Ferro della Notte di Luna rimasto al mondo. Ecco perché me ne sto prendendo cura.”
 
[Hai ottenuto informazioni su un nuovo minerale!]
 
[‘Ferro della Notte di Luna’ verrà aggiunto all’elenco delle informazioni sui minerali.]
 
[Ferro della Notte di Luna]
 
[Un materiale nativo che esisteva nel regno degli antichi giganti. Blocca temporaneamente lo stato di una persona.]
 
“……”
 
Lo sguardo di Grid si spostò sulla porta di ferro aperta che aveva aperto poco prima. Nello stesso momento, rimase colpito dalle parole di Radwolf.
 
“Non desiderarlo. Devo riparare le macchine magiche che vengono distrutte ogni volta che combattiamo contro un drago. Il Ferro della Notte di Luna che ho attualmente non basta.”
 
“Non posso fare a meno di desiderarlo. Mi chiedo anche perché hai realizzato la porta con il Ferro della Notte di Luna.”
 
“Che domanda stupida: così che nessuno possa entrare. Non ci sono molte persone con il tuo livello di forza pura al mondo.”
 
“……”
 
A differenza del suo aspetto, Radwolf era una persona molto cauta. Che razza di ladro poteva invadere la Torre della Saggezza? Radwolf rise leggendo l’espressione assurda di Grid.
 
“Non hai mai sentito parlare del Grande Ladro della Notte Rossa?”
 
“…!”
 
Grande Ladro della Notte Rossa: era il nome che Grid sentì quando ricevette la planimetria del palazzo imperiale. Il sistema lo aveva avvertito che il Grande Ladro della Notte Rossa era interessato a lui. Grid sentì un brivido lungo la schiena.
 
“Il Grande Ladro della Notte Rossa si è intrufolato nella Torre della Saggezza?”
 
“Esatto.”
 
“No, questo…”
 
Era già abbastanza sorprendente che questa persona avesse scoperto la torre, nascosta da ogni tipo di magia. Come ha fatto il ladro a intrufolarsi e ingannare i sensi dei membri? Grid rimase a bocca aperta per la sorpresa e presto formulò un’ipotesi.
 
“È un trascendente?”
 
“Esatto. È attivo da almeno 600 anni. La sua età rivaleggia con la nostra.”
 
“Wow…”
 
“Quel maledetto ha rubato la Collana di Nevartan, nascosta qui oltre 100 anni fa.”
 
“Nevartan? La collana del drago?”
 
“Sì, era una collana ricavata dagli artigli spezzati di Nevartan. Inganna chi la guarda e porta alla follia chi la indossa.”
 
“Perché hai fatto una cosa del genere…?”
 
Grid se ne accorse lentamente. Le parole e le azioni di Radwolf erano dure, ma in realtà era gentile. L’atteggiamento con cui rispondeva a ogni domanda ne era la prova.
 
“È una sorta di bottino. Se fossi in me, butteresti via gli artigli di drago che hai guadagnato?”
 
“Ah, sì…”
 
Le risposte erano buone, ma sembravano non avere alcun valore. Era praticamente impossibile ottenere il Ferro della Notte di Luna, quindi questa informazione era superflua… Grid la pensava così, ma le cose andarono diversamente.
 
“Il tuo sangue di fabbro ribolle quando guardi il Ferro della Notte di Luna?” chiese Radwolf.
 
“Certo. Mi piacerebbe molto lavorare con il Ferro della Notte di Luna, se ne avessi la possibilità.”
 
“Allora, reclama la Collana di Nevartan. Ti ricompenserò con un pezzo di Ferro della Notte di Luna.”
 
“…!”
 
Radwolf era un membro della torre. Non era uno che pronunciava parole alla leggera o chiacchiere senza senso. Aveva pianificato di affidare una missione a Grid dal momento in cui aveva tirato fuori il Ferro della Notte di Luna.
 
“Il 1° seggio pensa che il motivo per cui il Grande Ladro della Notte Rossa ha rubato la collana sia semplicemente per soddisfare il suo desiderio di collezionare. È improbabile che rilasci la Collana di Nevartan nel mondo. Tuttavia, io la penso diversamente. Come posso fidarmi di un ladro? Non è forse così?”
 
[Vuoi accettare la missione ‘Collana di Nevartan’?]
 
[Collana di Nevartan]
 
[Difficoltà: ???
 
Recupera la Collana di Nevartan rubata dal Grande Ladro della Notte Rossa.
 
Condizione per il Completamento della Missione: Consegna la Collana di Nevartan al 3° seggio Radwolf.
 
Ricompensa per il Completamento della Missione: Ferro della Notte di Luna. L’affinità con Radwolf aumenterà.]
 
“Ah…”
 
Era una missione ambita, ma difficile da accettare. Non vedeva alcuna possibilità di completarla. L’esitante Grid chiese direttamente: “Come posso recuperare la collana dal Grande Ladro della Notte Rossa?”
 
“Se lo sapessi, non sarei andato direttamente da lui a recuperarla di persona?”
 
“……”
 
L’espressione di Grid si fece visibilmente più cupa e Radwolf tossì prima di spiegare: “Non ti sto affidando una missione impossibile. Ti assicuro che prima o poi sarai il bersaglio del Grande Ladro della Notte Rossa. Quel cretino ha un interesse morboso.”
 
“Interesse morboso?”
 
“Esatto. Si è fatto un nome rubando oggetti a coloro che rappresentano un’epoca. È una spiccata ambizione di collezionismo e fama. Anche se non hai ricchezze, correrebbe da te e ti ruberebbe una ciotola vuota.”
 
“… Ah.”
 
Un nuovo fatto era stato rivelato. Il motivo per cui il Grande Ladro della Notte Rossa era incuriosito da Grid era la planimetria del palazzo imperiale, ma era probabile che l’attenzione fosse rivolta allo stesso Grid, non alla planimetria.
 
“Sicuramente apparirà davanti a te. In quel momento, uno dei tuoi tesori sarà già nelle sue mani.”
 
Cosa era successo quando aveva portato via la Collana di Nevartan? Radwolf si ricordò di questo episodio e disse a denti stretti: “Sarà un’occasione breve, ma avrai la possibilità di parlargli. In quel momento, cerca di negoziare con lui. Poi, potrai riavere la Collana di Nevartan.”
 
Dall’inizio alla fine, Radwolf non disse mai a Grid di reprimere il ladro con la forza. Il motivo era ovvio: era un avversario che Grid non poteva sopprimere con la forza. Persino Radwolf, un membro della torre, non riuscì a catturarlo.
 
‘O è molto forte o ha un eccellente metodo di fuga…’
 
Certo, era probabile che fossero entrambe le cose. Un trascendente e un ladro…
 
Era un ibrido terribile. In qualche modo, non voleva avere a che fare con quella persona. Tuttavia, se si trattava di qualcuno con cui si sarebbe comunque trovato coinvolto, avrebbe dovuto approfittarne.


“Capisco, Radwolf. Ci proverò.”
 
“Kukuk, questo ragazzo… Lascio fare a te.”
 
[La missione è stata accettata.]
 
Ferro della Notte di Luna: un minerale che aveva il potere di bloccare temporaneamente lo stato di qualcuno. Grandi demoni, arcangeli, leggende, trascendenti e dèi. Era un minerale necessario a Grid per affrontare questi mostri in futuro.
 
“Mi piace il tuo spirito.” Radwolf sorrise soddisfatto per la disponibilità di Grid ad accettare la missione e gli tese la mano. “Attendo buone notizie.”
 
“Lavorerò sodo. A proposito… ci sono otto macchine magiche in totale. Significa che i membri della torre, oltre a te e Fronzaltz, possono azionare le macchine magiche?”
 
“Assolutamente no. Sono state progettate per essere guidate solo dai giganti.”
 
I membri della torre erano il massimo nel loro campo. Se azionavano le macchine magiche, dovevano sigillare le proprie abilità.
 
“Il motivo dietro le otto macchine magiche è legato agli attributi. Ogni drago ha i suoi attributi. Devo stare al passo con loro il più possibile per combatterli.”
 
“Ah, capisco.”
 
Grid aveva pensato che le macchine magiche avessero un’energia diversa: era dovuto alla differenza di attributi. Grid annuì e sollevò una domanda davvero importante: “Mi scusi, vorrei farle un’altra domanda. È possibile creare una macchina magica che possa essere guidata dagli umani e non dai giganti?”


Come previsto, non era possibile? Grid non aveva grandi aspettative. Persino Zibal poteva azionare le macchine magiche solo per una decina di secondi. La specie umana in sé non era adatta a guidare una macchina magica. Tuttavia, la risposta era completamente diversa da quella che Grid si aspettava.
 
“È possibile solo se si riducono più funzioni e si abbassa la potenza.”
 
“…!”
 
“Devo insegnarti come realizzarla?”
 
“…!!”
 
Come poteva ottenere la ricetta di una macchina magica guidata dagli umani con solo poche parole? La Torre della Saggezza era davvero un luogo che donava e donava. Grid, eccitato, annuì e Radwolf si avvicinò alla scrivania prima di frugare in una pila di carte. Tirò fuori rapidamente un progetto e glielo porse.
 
“Ecco qua. Tuttavia, per realizzare questo progetto ti serve il pavranio.”
 
“… Eh?”
 
Grid si irrigidì mentre accettava con entusiasmo il progetto.
 
“Per ridurre la potenza e consentirgli di muoversi completamente, è necessaria la caratteristica unica del pavranio di ‘muoversi da solo’. Ne servono almeno due tonnellate. Quindi, in realtà, non è possibile realizzarlo. Ecco perché non ci sono state macchine magiche per gli umani da oltre mille anni. Beh, prendilo comunque. È il mio progetto, e di nessun altro. Fanne un tesoro di famiglia.”
 
Radwolf non lo sapeva ancora. Il fatto che il pavranio si fosse evoluto in Avidità e potesse moltiplicarsi all’infinito… Nella mente di Grid, la maestosità delle macchine magiche si dispiegò.


