---
title: Capitolo 1230
pubDate: 2025-11-04T09:56:38.129Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare, 
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Primo Ministro! Perché non avete fermato Sua Maestà?”
 
L’amministratore Rabbit si recò nell’ufficio di Lauel e alzò la voce. Era così furioso che tutto il viso e il collo gli divennero rossi.
 
“Perché siete rimasto in silenzio mentre Sua Maestà distruggeva tutto il ferro del drago folle del regno?”
 
Negli ultimi anni, il mercato economico del Regno di Overgeared era cambiato in modo significativo. L’agricoltura era un tempo il centro dell’economia, ma ora l’armeria era diventata l’industria rappresentativa del Regno di Overgeared. La ragione di ciò era il ferro del drago folle. Grazie alla sua infinita moltiplicazione, gli assetti da battaglia venivano prodotti quasi gratuitamente. Ciò significava avere enormi profitti. Il ferro del drago folle era uno dei tesori che promuovevano i profitti dell’industria degli assetti da battaglia del Regno di Overgeared.
 
Poi Rabbit ricevette la notizia che Re Grid, dopo essere tornato oggi, aveva recuperato e distrutto tutto il ferro del drago folle. Rabbit era l’amministratore incaricato di arricchire il regno e si sentì come se fosse stato colpito da un fulmine a ciel sereno.
 
“Sua Maestà dovrebbe ancora avere una parte del ferro del drago folle che tiene da parte! Dovete convincere Sua Maestà a rifornire di nuovo i fabbri di ferro del drago folle!”
 
Dopo l’insistenza di Rabbit, apparve una finestra di notifica nella visuale di Lauel.
 
[L’amministratore Rabbit ha proposto la missione ‘Persuadere il Re’.]
 
Rabbit è il funzionario di alto rango che gestisce la Tesoreria. Per i giocatori del Regno di Overgeared era difficile rifiutare le missioni da lui assegnate perché si trattava di un ‘ordine’. Tuttavia, Lauel aveva una posizione più alta di Rabbit. Molto più alta. Rifiutò facilmente la missione e chiese a Rabbit: “Da quando il ferro del drago folle appartiene al regno?”
 
“Ecco…”
 
“Il ferro del drago folle è sempre appartenuto a Re Grid. L’ha solo prestato al regno per un po’. Non abbiamo il diritto di intervenire, a prescindere da come Sua Maestà ne disponga.”
 
“È vero, ma… non è vostro dovere ammonire Sua Maestà quando necessario? Se si libera del ferro del drago folle, il tasso di crescita economica del Regno di Overgeared sarà molto più basso di quello attuale. Non possiamo restare a guardare…”
 
“No, è dovere di un vero servitore fidarsi di Sua Maestà prima di ammonirlo. Perché Sua Maestà ha preso questa decisione?”
 
“……”
 
Rabbit lo fissò in modo inespressivo. Si rese conto di aver perso per un attimo la calma a causa della pressione di dover calcolare profitti e perdite. Le parole di Lauel erano giuste: prima di essere l’amministratore, era il servitore di Grid. Piuttosto che mettere in discussione le scelte di Grid, l’atteggiamento giusto era fidarsi di lui e cercare di capire.
 
Rabbit rifletté in silenzio per un attimo prima di parlare: “Sua Maestà è forse gravato dal pericolo del ferro del drago folle?”
 
“Sì, è corretto. Personalmente, penso che Sua Maestà abbia agito bene.”
 
Tutti hanno commesso degli errori. Uno delle decine di migliaia di fabbri potrebbe dimenticare di sopprimere la natura proliferante del ferro del drago folle. C’era la possibilità che il ferro del drago folle causasse incidenti imprevisti. Ripensando all’incidente in cui l’impero lottò per gestire gli aghi di ferro del drago folle conficcati nelle mura dell’impero e al dono offerto all’imperatrice, i pericoli del ferro del drago folle erano troppo grandi.
 
‘Può persino chiamare i draghi.’
 
Lauel scosse la testa ricordando le informazioni ricevute da Grid. Dato che non voleva avere a che fare con i draghi, il ferro del drago folle gli faceva venire i brividi.
 
‘Non so se riusciremo a incontrarne uno in grado di parlare come Nefelina.’
 
La presenza del drago alla Competizione Nazionale era stata enorme. L’impatto che si era impresso nella sua mente non era scomparso. Rabbit si rivolse a Lauel, che si era tolto gli occhiali e premuto una mano sulla fronte: “Rispetterò e seguirò le scelte di Sua Maestà.”
 
La sua agitazione si era completamente placata.
 
“Gli affari sono simili al gioco d’azzardo: si corrono dei rischi e si mettono i profitti al primo posto. Tuttavia, governare è diverso.”
 
“Grazie per la comprensione.”
 
Lauel sorrise mentre si voltava a guardare fuori dalla finestra. Lo scenario del Regno di Overgeared, divenuto una grande potenza, era magnifico e dinamico. Grid, Lauel, Rabbit e i loro colleghi si erano uniti per crearlo. Nessun rischio era tollerato: quel luogo doveva essere protetto. Proprio mentre Lauel stava pronunciando un voto, ci fu una leggera scossa. Il palazzo era diventato più solido dopo l’espansione del nano Ke, il che indicava che aveva subito un forte impatto. Sì, l’impatto ‘minimo’ necessario per creare questa scossa…
 
“Non dirmi che…”
 
Gli occhi di Rabbit tremavano per l’agitazione e il suo viso era pallido.
 
“Amministratore Rabbit! Eri qui!”
 
Un cavaliere entrò di corsa. Salutò Lauel prima di riferire la situazione a Rabbit: “R-Re Grid e il signor Piaro hanno iniziato a combattere nei campi!”
 
“Di nuovo?!”
 
La posizione di Piaro era molto elevata nel Regno di Overgeared. Rabbit non voleva rimproverarlo, essendo la seconda persona più popolare dopo Grid. Tuttavia, Rabbit doveva continuare a fare la parte del cattivo.
 
“Maledizione! Se devono combattere, che vadano nella landa desolata in lontananza!”
 
Non capiva perché due persone con il potere di distruggere una montagna continuassero a combattere lì. Avrebbero potuto regolare il loro potere, ma il problema era che né Grid né Piaro volevano perdere.
 
“Devo andare!”
 
“Vengo con te. Ho bisogno del sigillo di Sua Maestà qui.”
 
Il volantino che Lauel teneva in mano mentre inseguiva Rabbit attirò l’attenzione di Rabbit. Era un volantino commissionato appositamente da Picasso per reclutare nuovi contadini. Il modello principale era naturalmente il leggendario contadino Piaro. Il modello secondario era il Maestro dell’Aura Hurent, noto per essere il successore di Piaro. Piaro portava un sacco di riso sulle spalle e Hurent teneva per il gambo un mazzo di patate arcobaleno. Entrambi mostravano denti bianchi mentre sorridevano felici ed esclamavano: “L’agricoltura è così divertente!”
 
“Cos’è quello…?”
 
Il volantino in mano a Lauel attirò l’attenzione di Rabbit.
 
★Il riso di Reidan coltivato direttamente dal leggendario contadino e dal Maestro dell’Aura★
 
★Patate arcobaleno apprezzate dai grandi maghi★
 
Come disse il duca Piaro:
 
“Ho incontrato Re Grid e ho compreso il vero sapore dell’agricoltura!”
 
Le avete assaggiate? Patate arcobaleno~
 
Lo sentite? Il vostro corpo che diventa sano~
 
Tutto questo è la grazia di un contadino! La grazia dell’agricoltura!
 
Diventiamo orgogliosi contadini insieme!
 
La campagna! Vi sta chiamando!
 
“……”
 
Era un volantino che non si poteva ignorare, anche mentre correva. Rabbit era assorto in quelle frasi colorite e volgari e si fermò per un attimo. L’effetto del volantino fu verificato dalla reazione di Rabbit e Lauel, soddisfatto, spiegò: “Non sono state trovate molte miniere nel territorio del precedente Regno di Gauss? Sembra che molti giovani saranno attratti lì, quindi questo volantino è progettato per minimizzare questo inconveniente. L’agricoltura è la spina dorsale del Regno di Overgeared.”
 
“No… anche se fosse così, usare un nobile duca come modello per reclutare contadini…”
 
“E lo dice proprio la persona che ha cercato di confiscare lo stipendio di quel nobile duca?”
 
“……”
 
“Beh, non c’è da preoccuparsi. Il popolo ha familiarità con l’immagine di Piaro.”
 
Piaro era il nobile di rango più alto dopo il re e un generale che guidava decine di migliaia di truppe, ma trascorreva sempre del tempo con la gente. Per loro, era come il contadino della porta accanto. Era uno zio leggermente piacevolmente attraente.
 
Lauel era sicuro che fosse amato dal pubblico e che usare Piaro come modello pubblicitario sarebbe stato un colpo da maestro.
 
***
 
Era completamente diverso dal duello di pochi giorni prima. Grid e Piaro avevano ripassato il loro precedente scontro decine o addirittura centinaia di volte. Ciò significava che avevano attaccato l’avversario in modo più approfondito, dando vita a uno scontro a lungo termine. Ciò era dovuto principalmente al fatto che Grid era diventato più cauto.
 
Nel duello precedente, Grid aveva riversato tutte le sue abilità fin dall’inizio. Stavolta il suo stile era completamente diverso. Osservava la situazione, aspettava che Piaro attaccasse e poi usava evasione o difesa, in attesa del momento giusto per contrattaccare.
 
‘Ha sviluppato delle tecniche di difesa dopo aver sperimentato Coltivazione Libera più volte?’
 
Certamente, Grid stava rispondendo bene a Coltivazione Libera. Sfruttava appieno la sua superiorità su Piaro in termini di velocità e vanificava la maggior parte dei suoi attacchi. Tuttavia, i volti degli osservatori, inclusi Dante e Singuled, non erano molto brillanti.
 
Questo era un campo fertile per l’agricoltura. Era uno spazio straordinariamente favorevole per Piaro. Tutti i tipi di colture gli stavano ripristinando forza e salute in tempo reale, quindi una battaglia di logoramento a lungo termine era uno svantaggio per Grid. Il problema più grande era la variabile della semina tra i metodi di Coltivazione Libera. Decine di semi gli volavano già intorno e non si sapeva quando sarebbero germogliati, minacciando Grid.
 
‘Come fa a non saperlo?’
 
Qual era l’obiettivo di Grid? Il giovane re aveva davvero una strategia per colpire Piaro, che era abituato a combattere?
 
“…!”
 
Tra le decine di osservatori che si interrogavano, gli occhi di Dante, Singuled e Hurent si spalancarono all’improvviso: lo stile d’attacco di Piaro era cambiato improvvisamente in modo drastico.
 
“Secondo Stile di Coltivazione del Cuore Impareggiabile!”
 
“…?!”
 
Si trattava di Coltivazione del Cuore Impareggiabile e non di Coltivazione Libera?
 
“Super crescita!”
 
La terra tremò. Tutti i semi sparsi intorno a Grid germogliarono simultaneamente e divennero alberi. Gli alberi resistenti bloccarono tutte le vie di fuga di Grid e fecero pressione su tutto il suo corpo.
 
‘Cosa?’
 
Tutti gli osservatori rimasero stupiti dall’impeto del precedente Stile di Coltivazione Libera, che ora era molto più potente che mai. Tra loro, anche il Maestro dell’Aura Hurent era sbalordito.
 
‘Cos’è questo?’
 
Piaro aveva imparato Stato Naturale. In quanto Maestro dell’Aura, Hurent sapeva leggere il concetto di ‘energia’ e sapeva che Piaro recuperava e accumulava sempre la sua forza attraverso il processo di raccolta e lenimento del potere magico circostante. A prima vista, la risorsa era quasi infinita, ma non rappresentava un vantaggio completo. Doveva raccoglierla e incarnarla. In questa serie di processi c’erano evidenti ritardi, quindi a volte Piaro mostrava delle lacune.
 
Lo Stile di Coltivazione Libera era di per sé un’abilità che consumava molte risorse. Più volte si utilizzava Coltivazione Libera, più si allungava il tempo di ricarica e il potere si perdeva gradualmente. Tuttavia, la situazione cambiò proprio in quel momento. L’energia pura di Piaro si ripristinò a una velocità molto più elevata rispetto a prima. Inoltre, la capacità di accumulare energia era aumentata. Ciò si tradusse in un aumento significativo di potenza e velocità di Coltivazione Libera.
 
‘Cos’è successo all’improvviso?’
 
Lo sguardo di Hurent si spostò improvvisamente su Grid. Quello che avrebbe dovuto essere il più agitato sembrava in realtà davvero calmo. Nel frattempo, la battaglia si faceva sempre più intensa. La potenza di Pastella di Patate Dolci causò un impatto secondo solo a quello di Mortaio Martellante, facendo tremare i corpi degli osservatori.
 
‘Piaro è travolgente…!’
 
Era completamente diverso dal duello precedente. In pochi giorni, le abilità di Piaro avevano superato quelle di Grid. Nel momento in cui Hurent ebbe questo pensiero, il fuoco apparve attorno a Grid. Era stato l’uso di Tempesta del Dio del Fuoco a cuocere le patate dolci di Piaro. In mezzo al fuoco…
 
“Fiore, Collegamento, Trascendenza, Assassinio, Ondata, Caduta, Cuspide, Rotazione…”
 
Grid iniziò a scatenare ogni singola danza della spada e le danze della spada fuse che aveva. Era come se le sue risorse fossero infinite mentre le usava senza sosta! Il campo si ridusse a una rovina totale. Ancora una volta, non era stata fatta eccezione.
 
“Signor Piaaaaroooo!”
 
Si poteva vedere Rabbit avvicinarsi. Grid e Piaro, che si erano scambiati colpi con il sorriso sulle labbra, divennero rigidi come statue e gli osservatori fecero lentamente un passo indietro.

