---
title: Capitolo 1232
pubDate: 2025-12-15T08:40:38.449Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare, 
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Il risultato di Grid, il semidio assassino, è diventato una miccia. Molti giocatori furono stimolati dalla sua epopea che dichiarava che sarebbe diventato un dio. Credevano di poter crescere ulteriormente e hanno investito più tempo, entusiasmo e denaro in Satisfy. Il tasso di crescita del giocatore medio ha raggiunto il massimo storico.
 
Era iniziato un circolo virtuoso.
 
Man mano che le attività dei giocatori in ciascuna regione crescevano, le lamentele dei residenti locali venivano rapidamente risolte. I residenti hanno potuto concentrarsi sugli affari e i prezzi dei beni di consumo essenziali sono rimasti stabili. In particolare, si è abbassato il prezzo delle pozioni di potenziamento. Hanno mantenuto il pieno stato di doping e non hanno sofferto durante la caccia.


L’efficienza dei giocatori durante la caccia è aumentata, rendendo più semplice il rilascio sul mercato di tutti i tipi di oggetti. I giocatori hanno ottenuto l’equipaggiamento in modo più semplice ed economico che mai e sono avanzati verso i terreni di caccia migliori. Alcune delle aree invase e inondate dai mostri furono abitate.
 
Con la diminuzione delle regioni caotiche, la portata delle attività della Chiesa di Yatan si è ridotta. L’insorgenza della Chiesa di Yatan è diminuita e i giocatori della Chiesa di Rebecca hanno avuto più tempo per rilassarsi. La loro gamma di attività è diventata più libera e molto più ampia, causando un cambiamento radicale del modello ‘siccità curativa’ di Satisfy.
 
Ormai era comune vedere guaritori in vari party. I gruppi con i guaritori iniziarono a fare incursioni contro i boss e ad entrare in terreni di caccia in cui non avevano mai osato entrare, massimizzando la crescita complessiva dei giocatori.
 
Tutto questo era dovuto a un giocatore. È stata l’influenza dell’essere supremo, Grid, a cambiare il mondo. La S.A. Group era consapevole di tutti questi cambiamenti attraverso varie statistiche ed è rimasta stupita. Era difficile credere che un giocatore medio che iniziava a giocare nelle stesse condizioni degli altri potesse fare una differenza così grande.
 
Grid non era a conoscenza dei cambiamenti.
 
***
 
Il lungo programma del tour di Grid era iniziato.
 
Partendo dall’ex Regno di Gauss a nord, governato dal duca Steim, Grid pianificò di ispezionare l’intero territorio del Regno di Overgeared. Lo scopo era esaminare la sua terra, in modo da sigillare la magia del movimento istantaneo come il teletrasporto. Camminò con i suoi piedi e si fece un’idea di ciò che stava accadendo in ogni area. Sorrideva mentre interagiva con le persone e svolgeva la missione del re.
 
“In qualche modo, l’atmosfera è molto buona.”
 
Sicuramente era cambiata. Non erano solo le grandi città. Infatti, anche la gente dei piccoli villaggi con poca sicurezza era soddisfatta della propria vita. Solo pochi anni fa gli abitanti dei piccoli villaggi avevano una forte paura dei banditi o dei mostri, ma ora non era più così.
 
“I giocatori di questo villaggio sembrano molto attivi. Secondo il rapporto della gilda Shadow, i banditi nelle vicinanze sono stati sterminati.”
 
“Sterminati? Le basi dei banditi vengono attaccate ogni volta che vengono respawnate?”
 
“Esatto.”
 
“Hmm…”
 
Le missioni di combattimento dei banditi di solito avvenivano nei piccoli villaggi perché era difficile per i banditi vivere vicino a una città con molte truppe. Fu così che apparve il problema principale delle missioni di combattimento dei banditi. Gli abitanti dei piccoli villaggi erano poveri. Le ricompense delle missioni promesse ai giocatori erano pessime. Ciò significava che i giocatori erano meno motivati a partecipare.
 
La maggior parte dei giocatori rifiutava le missioni dei banditi a meno che non trovassero difficile guadagnare denaro o non avessero un senso di giustizia. Pur ricevendo la missione, hanno soddisfatto solo la condizione di completamento della missione, poi è finita. Era lecito ritenere che pochi giocatori avrebbero attaccato le basi dei banditi.
 
Eppure…
 
“Anche qui?”
 
“Sì.”
 
“E qui pure?”
 
“Sì.”
 
Grid ha sentito che tutti i piccoli villaggi erano stati liberati dai banditi. Le basi dei banditi in tutte le aree furono sottomesse. A questo punto, Grid mise in dubbio la cosa. Una o due volte avrebbero potuto essere una coincidenza, ma era irragionevole riscontrare la stessa situazione in ogni villaggio.
 
Chiese a Jishuka, che era venuta insieme a lui: “Lauel ha assunto una squadra di sottomissione separata?”
 
“Non sarebbe difficile per Lauel occuparsi di un’area così remota?”
 
“Allora, è qualcosa che ha fatto il signore locale? Chi è il signore di quest’area?”
 
“Toon.”
 
“… Non penso che sia in grado di gestire questo genere di sorveglianza meticolosa.”
 
“Giusto. In primo luogo, non possiamo permetterci di farlo. Questo è un limite al numero di truppe che possono essere utilizzate. È solo il risultato delle attività dei giocatori comuni.”
 
“……”
 
Non era convincente. Era necessario che i giocatori comuni fossero così attivi nel distruggere i banditi? Grid era molto grato per il bene del suo regno, ma…
 
Dopo aver sentito le parole di Jishuka, Grid ci pensò su e andò direttamente dal capo villaggio. “Capo, c’è qualche lavoro che posso fare? Ad esempio, combattere i banditi.”
 
Grid indossava la maschera di pelle al momento. Avrebbe disturbato gli abitanti se avesse mostrato la sua identità nella zona rurale per un’ispezione. Questa era la considerazione che aveva per loro.
 
“Uhm, vediamo. Ultimamente è stato un periodo relativamente pacifico grazie agli avventurieri che hanno sottomesso le basi dei banditi.”
 
Era lo stesso anche in questo villaggio? È stato difficile controllare il contenuto della missione. Accadde quando Grid era pieno di rimpianti…
 
“Capo villaggio! Il taglialegna Dex ha visto nuovi banditi radunarsi dietro la montagna!”
 
“…!”
 
Improvvisamente, l’atteggiamento del capo cambiò.
 
“Penso che sarebbe di grande aiuto per il villaggio se riuscissi a eliminare i banditi.”
 
[Combattere i Banditi]
 
[Difficoltà: D
 
Combatti i banditi che minacciano gli avventurieri e gli abitanti del villaggio.
 
Condizioni di Completamento della Missione: Uccidi 50 banditi (attualmente 0/50)
 
Ricompensa per il Completamento della Missione: 10 monete d’oro.]
 
“……”
 
Come previsto. Le ricompense della missione erano molto basse rispetto all’impegno richiesto. Era una missione che non aveva alcun merito per molti giocatori.
 
“Wow, le ricompense sono triplicate rispetto al passato. Ai nostri tempi erano circa tre monete d’oro, giusto?”
 
“È la prova che la vita delle persone nel complesso è migliorata.”
 
La parte difficile della missione era cercare i banditi. I banditi erano coloro che sceglievano di derubare solo i deboli, quindi di solito si nascondevano in segreto. Ci è voluto un bel po’ di tempo e lavoro per trovarli.
 
‘Allora, perché i giocatori sono così ansiosi di eliminare i banditi?’
 
Grid aveva ricevuto la missione, quindi era più veloce confermarla direttamente. Grid scambiò uno sguardo con Jishuka e guardò la montagna fuori dal villaggio.
 
“…!”
 
Jishuka era stupita perché Grid, che era proprio accanto a lei, scomparve lasciando dietro di sé solo il vento.
 
- Ehi! Perché usi Shunpo? Volevo restare con te, così ti ho seguito. È troppo per te buttarmi via!
 
- S-scusa, è l’abitudine. Torno presto, quindi aspetta.
 
“… Era un mago?” chiese con attenzione il capovillaggio rimasto a bocca aperta. Viveva in campagna, quindi non aveva mai visto la magia del teletrasporto. Vide Grid scomparire silenziosamente senza alcuna luce e lo interpretò erroneamente come una sorta di incantesimo.
 
Sotto il cappello che indossava, Jishuka si grattò la guancia. “È anche un mago.”
 
***
 
“…?!”
 
Grid arrivò a destinazione con l’aiuto di Shunpo e rimase sorpreso.
 
Su una piccola montagna…
 
Centinaia di persone correvano in un luogo che i giocatori avevano meno probabilità di visitare a causa della bassa probabilità che apparissero dei mostri.
 
“Eccoli! I banditi sono qui!”
 
“……”
 
Erano a metà del livello 200? I volti dei giocatori che correvano con attrezzature fantasiose erano pieni di entusiasmo. Sulla strada che portava alla cima della montagna, cacciavano tigri e orsi prima di attaccare i banditi che apparivano. I banditi erano di gran lunga in inferiorità numerica e si trasformarono rapidamente in cenere.


I giocatori afferrarono in fretta la piccola somma di denaro e gli oggetti vari lasciati dai banditi prima di precipitarsi giù dalla montagna. Poi, risalirono di nuovo la cima e cacciarono gli animali selvaggi che incontrarono lungo la strada. Se per caso incontravano un mostro, si precipitavano con gli occhi spalancati per evitare che altri lo rubassero. Quindi, una volta raggiunta la cima, diedero nuovamente la caccia ai banditi respawnati.
 
“È una storia vera?”
 
Mancavano i mob. Grid capì finalmente la situazione e schioccò la lingua.


***


“Perché vai a caccia qui quando non ci sono molti mob?”
 
“I terreni di caccia sono pieni e non ce ne sono di disponibili. I banditi sono mostri umanoidi e danno molta esperienza, quindi cacciamo qui.”
 
“Cosa? Ha senso tutto questo?”
 
Il Regno di Overgeared aveva assorbito il Regno di Gauss e ora il territorio era piuttosto vasto. Dai terreni di caccia di basso livello a quelli di alto livello c’erano vari tipi di terreni in tutto il regno. Eppure, i terreni di caccia erano pieni? Era ridicolo, a meno che la maggior parte dei giocatori non si trovasse nei terreni di caccia.
 
“… Ah?”
 
Un brivido scese lungo la schiena di Jishuka. Si rese conto che i villaggi erano silenziosi come un topo morto. Solo i residenti erano attivi nelle strade. Era difficile vedere giocatori ovunque si guardasse attorno. Si notavano solo i giocatori che correvano da e verso l’emporio per comprare pozioni.
 
‘Non dirmi che…?’
 
Jishuka deglutì. Anche Grid aveva notato l’identità della stranezza.
 
“Tutti i giocatori sono fuori a cacciare.”
 
Gli utenti della classe produttiva normalmente non confluivano nelle campagne. Preferivano le città con mercati attivi, quindi se n’è accorta troppo tardi. Non ha mai considerato attentamente il motivo per cui ci fossero meno persone in ogni villaggio e semplicemente lo ha dato per scontato. Era un giudizio che non teneva conto delle abitudini dei giocatori di classe combattente che si recavano ovunque ci fosse un terreno di caccia. Sì, per quanto rurale fosse il villaggio, era normale che fosse affollato da un certo numero di giocatori. Il mondo era cambiato.
 
“Sembra che ci sia un boom di level up.”
 
Le persone erano ansiose di cacciare, anche nei villaggi. Proprio come i ranker. Era arrivata un’era del genere. Dopodiché…
 
“……”
 
Grid viaggiò attraversando la parte meridionale e occidentale del Regno di Gauss, e ancora una volta si rese conto del cambiamento dei tempi. Non importa dove andasse, i giocatori affollavano i terreni di caccia. La percentuale di giocatori che giocavano tranquillamente con la mentalità ‘il gioco è divertente’ era diminuita drasticamente. Sembrava che i giocatori fossero pieni di passione.
 
Duguen!
 
Il cuore di Grid batteva forte. I grandi demoni, gli yangban, i draghi, etc. Erano potenziali nemici che minacciavano l’umanità. Grid aveva ritenuto che i giocatori non sarebbero mai potuti essere loro avversari. Ora le sue spalle pesanti si erano alleggerite.
 
“Sono felice di avere più rivali.”
 
Sarebbe arrivato il giorno in cui i giocatori avrebbero dovuto collaborare tra loro. Il cambiamento di oggi sarebbe stato un grande punto di forza in quel momento. La bocca sorridente di Grid era traboccante di gioia. Il ranker di alto grado Jishuka riconosceva gli altri giocatori come avversari e non riusciva a capire l’atteggiamento dell’essere supremo.
 
Proprio in quel momento, le porte del castello furono abbassate e il fossato venne coperto. Centinaia di cavalieri si precipitarono sul ponte che collegava il castello e il campo innevato. Circondarono Grid e Jishuka, tirarono fuori le spade e salutarono.
 
“Diamo il benvenuto al Grande Re di Overgeared Grid!”
 
“Dovete aver sofferto facendo tutta questa strada, Vostra Maestà.”
 
Il duca Steim uscì da quella massa di cavalieri. Aveva difeso il Regno di Overgeared dall’invasione di barbari e mostri del nord. Ora era vecchio e smunto. Il cuore di Grid divenne più pesante quando si rese conto che a quella persona non era rimasto molto da vivere. Tuttavia, sorrise e tenne le mani del duca Steim.
 
“Siete diventato più forte nel frattempo.”
 
Il duca Steim era il padre di Irene e il tutore più anziano di Grid. Grid era ancora gentile con lui.
 
Poi, il sorridente duca Steim sussurrò con una voce che solo Grid poteva udire: “Per favore, partite subito stasera. Questo posto è pericoloso.”
 
“…!”


