---
title: Capitolo 1246
pubDate: 2025-12-22T20:42:41.045Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
1 capitolo in coda totale (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Il Monte Descarta apparteneva all’Impero di Saharan, ma i semi-draconiani ne avevano effettivamente avuto il controllo per oltre 200 anni. Il Monte Descarta era la terra dei semi-draconiani, la loro madrepatria e la loro casa. Naturalmente, la storia sarebbe cambiata nel momento in cui l’impero avesse inviato le sue forze principali, ma era improbabile che l’impero si impegnasse attivamente: l’impero aveva almeno 50 confini.
 
Se il potere fosse concentrato su una parte, l’impero avrebbe rivelato un varco. L’impero non sentì il bisogno di rivendicare il Monte Descarta finché non avesse accumulato abbastanza potere per ‘sottomettere’ i semi-draconiani. Poiché l’attuale imperatrice, Basara, stava cercando di riconciliare le due razze, era probabile che il Monte Descarta continuasse a essere dominato dai semi-draconiani.
 
‘Non c’è agitazione.’
 
Hao si guardò intorno mentre giungeva al Monte Descarta dopo aver appreso la triste notizia di Helena. La persona che portava il nome di Hel era uno dei vanti dei semi-draconiani. Helena era colei che originariamente avrebbe dovuto essere il signore, ma nessuno ne piangeva la morte.
 
Era comprensibile. Helena era ancora carente di abilità, ma il suo istinto era migliore di chiunque altro. Ecco perché disse delle cose assurde. La maggior parte dei semi-draconiani la odiava per aver esortato a smettere di giocare con l’impero e a partire per un mondo più grande.
 
Giocare? Il potere dell’impero non era abbastanza debole da essere ignorato da lei. Tutti i semi-draconiani combattevano disperatamente.
 
Era necessario che i guerrieri di basso livello facessero breccia tra i soldati d’élite dell’impero per tagliare il collo ai cavalieri. I guerrieri di livello intermedi combattevano, imparavano e si allenavano per combattere e vincere contro i cavalieri a una cifra, mentre i guerrieri anziani si allenavano e sanguinavano ogni giorno per affrontare i maghi in modo più efficiente. Tutti i semi-draconiani si impegnarono con ferocia e passione nella guerra che durava da secoli.
 
Helena li negò tutti. Fece persino una dichiarazione assurda per spostare sui Monti del Caos tutti i semi-draconiani.
 
‘Non ci sono semi-draconiani che vogliano combattere contro i mostri.’
 
L’ancora giovane (per gli standard dei semi-draconiani) Helena e il gruppo che la seguiva non capivano la differenza tra un mostro dal corpo forte e un essere umano abile. In breve, uno scontro con quest’ultimo era più divertente, difficile e degno di apprendimento.


Tuttavia, il gruppo di Helena ebbe meno opportunità di apprendere questo fatto. In particolare, la forza innata di Helena era superiore a quella di un Cavaliere Rosso a una cifra, quindi tutto le sembrava noioso.
 
‘… A volte mi mancherà.’
 
Hao assunse un’espressione amareggiata. Non provava affetto per Helena. Ciononostante, era un po’ strano che la donna che si lamentava ogni volta che visitava il Monte Descarta fosse scomparsa completamente.


“Amico, è difficile vederti in faccia. Devo chiamarti per farti venire?” L’atmosfera era festosa, ma si diceva che fosse un funerale. Hao pregò per il defunto per un po’ e, una volta aperti gli occhi, Bunsdel era al suo fianco.
 
“Lode al signore più forte,” lo salutò educatamente Hao e Bunsdel agitò la mano con un’espressione come se stesse masticando merda.
 
“Che sciocchezza c’è nell’essere il più forte? Sono uno stupido che non può nemmeno partecipare alla guerra perché ha paura che appaia il gran maestro.”
 
“Ahah…”
 
Hao lo sapeva: Bunsdel era un uomo che un tempo trattava Helena come una principessa e la considerava una compagna, non una subordinata. Non era debole. Anzi, era spaventosamente forte. Nessuno pensò nemmeno di protestare. Sapendo questo, la stragrande maggioranza dei semi-draconiani lo considerava il signore.
 
Tuttavia, Bunsdel non assunse ufficialmente la carica di signore.
 
‘Perché non può lasciarsi andare a sfoghi.’
 
Il sangue del drago malvagio nel corpo di Bunsdel era molto denso. Nel momento in cui fosse sceso sul campo di battaglia, non sarebbe riuscito a controllarsi e avrebbe distrutto ogni forma di vita visibile. La parola ‘massacro’ era perfetta.
 
Non si sapeva quali sarebbero state le conseguenze se fosse diventato più forte con il potere del signore e fosse sceso sul campo di battaglia. La prima linea dell’impero sarebbe crollata e il gran maestro sarebbe emerso. La battaglia tra i due popoli avrebbe travolto i semi-draconiani, causando ingenti perdite.
 
Ecco perché Bunsdel non assunse la carica di signore. Temeva che il suo potere potesse rompere l’equilibrio attuale e condurre il suo popolo alla distruzione.
 
Se fosse stato ufficialmente qualificato come signore, sarebbe stato in grado di controllare il sangue del feroce drago. In realtà, divenne signore per volontà del suo popolo, non per legge. Le sue qualifiche erano incomplete e non poteva controllare il sangue del drago malvagio.


“Al giorno d’oggi, non ci sono molti piaceri a parte bere.”
 
Bunsdel sospirò e allungò la mano verso Hao, che gli porse una grande borsa. Era piena di bottiglie di vino. Il volto di Bunsdel si illuminò mentre controllava l’etichetta.
 
“È fantastico che ci sia un semi-draconiano tra gli umani.”
 
“Ahah…”
 
Hao ricordò la prima volta che divenne un semi-draconiano. Era successo più di 10 anni prima e anche allora Bunsdel era stato davanti a lui. Per ottenere la qualifica per diventare un semi-draconiano, dovette accettare l’assurda richiesta di distillare alcool ogni giorno. Ciò costrinse Hao a viaggiare avanti e indietro continuamente tra i terreni di caccia, le città e il Monte Descarta per due mesi di fila.
 
All’epoca, pensò che fosse una domanda assurda e concatenata. Ora, ripensandoci, la resistenza e la perseveranza che crescevano ogni volta. lo rendevano la persona che era oggi. Naturalmente, Hao non provava gratitudine verso Bunsdel. Anche ora, la quantità di denaro che quel dannato gli aveva sottratto a causa di tutto quell’alcol era enorme. Era assurdo che ogni volta che riceveva una missione di evocazione, ne ricevesse anche una secondaria per comprare alcolici.
 
Hao voleva lasciare in fretta il Monte Descarta e affrontò l’argomento principale.
 
“Allora, perché mi hai chiamato? Non mi avresti chiamato semplicemente per partecipare a un funerale.”
 
Il valore di Hao era unico persino tra i semi-draconiani. Era un umano e poteva integrarsi appieno nella società umana. Ciò gli permetteva di svolgere molti compiti che gli altri semi-draconiani non potevano eseguire.
 
“Tsk, sei sempre troppo di fretta.” Bunsdel scrollò le spalle mentre apriva una bottiglia di vino. “Ho bisogno che indaghi sulla morte di Helena.”
 
“…?”
 
“Era una persona qualificata per essere un signore. Devo trovare il colpevole e vendicarmi.”
 
“Quale colpevole? Non è morta sui Monti del Caos? È stata colpita da un mostro.”
 
“Non ha senso, non importa come la pensi. Helena potrà essere aggressiva, ma non combatterà mai un mostro finché non morirà. Helena non è stata uccisa da un mostro. È stata colpita dalla saggezza di qualcuno. La mia ipotesi è che il colpevole che ha ucciso Helena sia un umano.”
 
“…!”
 
Inizialmente, Hao non ci avrebbe creduto. L’avrebbe liquidata come una sciocchezza. Tuttavia, un umano gli passò per la mente. Casualmente, quest’uomo si era scontrato con i semi-draconiani di Frontier. L’essere supremo, Grid. Forse…
 
Se fosse stato lui, allora avrebbe potuto davvero sconfiggere Helena…
 
‘No, sarebbe stato impossibile per Grid da solo.’
 
Tuttavia, Grid aveva i suoi cavalieri e i suoi colleghi. A questo pensiero Hao sentì un brivido lungo la schiena.
 
‘Le voci secondo cui va a caccia sui Monti del Caos sono vere?’
 
Dopo essersi sbarazzato dei semi-draconiani che avevano cercato di conquistare Frontier, ha ucciso Helena e si è stabilito sui Monti del Caos? Era un’ipotesi folle, ma poteva essere possibile per Grid e i membri di Overgeared. No, dovrebbe essere possibile. Questa era l’unica spiegazione dietro il loro drammatico aumento di livello di recente.
 
Bunsdel continuò a parlare: “Ho sentito dire che c’è una città umana vicino ai Monti del Caos. Infiltrati lì e scopri gradualmente la verità sull’incidente.”
 
Ttiring~
 
Apparve una missione: consisteva nel trovare il colpevole che aveva ucciso Helena e riferirlo a Bunsdel. C’erano due condizioni per il completamento della missione: trovare il colpevole o il Cuore con Protezione di Bunhelier. In ogni caso, la missione consisteva nel trovare uno dei due e riferirlo a Bunsdel.
 
‘Il vero obiettivo di Bunsdel dev’essere il cuore.’
 
Come aveva detto Hao in precedenza, Bunsdel non aveva lo stato di signore, ma la storia sarebbe stata diversa se avesse assorbito il cuore di Helena. Era chiaro che sarebbe stato il signore più forte di tutti i tempi.
 
‘A proposito…’
 
Hao esitò quando vide le enormi ricompense della missione. Sarebbe stato difficile accettare la missione se il colpevole che aveva ucciso Helena fosse stato davvero Grid. Aveva già firmato un contratto con Grid. Come poteva tradire il suo collega?
 
‘… Un attimo.’
 
Questa missione aveva un limite di tempo di un anno. Aveva abbastanza tempo per discuterne con Grid. Hao decise che poteva essere una buona missione da usare al contrario e accettò.
 
“Lascia fare a me.”
 
“Affidabile come sempre.” Bunsdel sorrise.
 
Non sapeva che il suo fidato subordinato fosse in realtà dalla parte del nemico. I piccoli semi sparsi da Grid stavano producendo i loro effetti in tutto il continente.
 
***
 
La città dei nani era spesso considerata una fantasia. I contadini coltivavano i campi con zappe di classe epica, le donne usavano bastoni di classe unica per lavare i panni e i venditori ambulanti trasandati esponevano articoli di classe leggendaria. La storia di Talima era così vaga che la gente non ci credeva facilmente.
 
Lo stesso valeva per i giocatori della Chiesa di Yatan. Entrarono a Talima con successo grazie alla rivelazione di Amoract e videro uno spettacolo inaspettato. Solo che Talima era più spettacolare di quanto si dicesse.
 
Un palazzo dorato che brillava sotto il sole. Oggetti unici e leggendari erano sparsi tra le bancarelle. Era una civiltà modernizzata, a differenza degli altri regni di Satisfy che rappresentavano il Medioevo.
 
“La pistola ad acqua con cui sta giocando quel bambino non è di classe unica?”
 
“Sembra di sì…”
 
“……”
 
I giocatori avevano visto i soldati e i contadini del Regno di Overgeared armati con oggetti rari ed epici. Erano sicuri che le voci su Talima fossero vere e pensavano di non essere troppo sorpresi. Ciononostante, lo scenario di Talima era più che una semplice diceria e i giocatori della Chiesa di Yatan erano sbalorditi.
 
“Quanto costa?”
 
“1.555.000.999 monete d’oro.”
 
“……”
 
Tuttavia, Talima era come una trappola. L’orgoglio dei nani per il loro lavoro era così grande che il prezzo era irrealistico. Stavano cercando di vendere un oggetto epico, visibile ovunque, per 1.5 miliardi di monete d’oro. Pertanto, potevano esserci molte cose meravigliose, ma nessuna poteva essere ottenuta.
 
Rose aggrottò la fronte e chiese al Secondo Servo che le camminava accanto: “Ho sentito dire che i nani sono rimasti isolati per decenni. Perché non si sorprendono di vedere degli estranei?”
 
“Perché sono degli idioti che non sanno altro che il loro lavoro. Non gli importa di nient’altro, quindi non dubitano di noi.”
 
“Che stupidaggini…”
 
“Uhuh, è grazie a questo che possiamo agire facilmente.”
 
I servi di Yatan e centinaia di giocatori della Chiesa di Yatan riuscirono a entrare nella Miniera di Elliter senza alcun ostacolo da parte dei nani. Scoprirono le sottili crepe di questo mondo e si prepararono per il rituale senza indugio.
 
“Stavolta renderemo il mondo un inferno.”
 
Almeno cinque: questo era il numero dei grandi demoni che la Chiesa di Yatan si aspettava di evocare.


