---
title: Capitolo 1252
pubDate: 2026-01-09T07:21:22.225Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
6 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


La sua visuale sinistra si ridusse e quella destra si attenuò. Fu un cambiamento di visuale del tutto involontario. Saleos, che era in difficoltà, si voltò indietro con aria dubbiosa e vide una scena in cui il mondo dietro di lui era stato diviso a metà. Allo stesso tempo, capì una cosa.
 
“”Santo della… Spada!””
 
Era l’identità dell’essere umano di fronte a lui. Il sangue sgorgò dalla carne di Saleos mentre veniva tagliato a metà dal centro della fronte. Il fetore disgustoso degli organi di Saleos che fuoriuscivano suggeriva la sua morte.
 
『È incredibile…! 』
 
『Venne inferto un colpo al 19° grande demone…! 』
 
Dopo Muller, il titolo ‘Santo della Spada’ aveva lo stesso peso della storia. Non era esagerato dire che gran parte della storia dell’umanità di Satisfy era protetta dal Santo della Spada (Muller). A differenza di Pagma, che combatteva da solo in un luogo sconosciuto a tutti, il Santo della Spada aveva protetto le persone e combattuto al suo fianco. Questo è stato registrato in molte storie e tramandato oralmente. Ora il mondo…
 
- Come ci si aspettava dal Santo della Spada!
 
- Dio Kraugel!
 
Non c’era dubbio che Kraugel avrebbe perpetuato la reputazione di Muller. Il cielo sopra il cielo, l’apice dell’umanità, a cui nessuno tranne Grid poteva resistere, era qualificato per sostenere le aspettative dell’umanità.
 
“Ascensione del Drago della Terra.”
 
Quanto era cresciuto in quel lasso di tempo? Kraugel mostrò il miracolo di eseguire Spada dello Spazio senza preavviso. Tuttavia, non si accontentò di fare a pezzi Saleos e collegò la tecnica di spada successiva. L’energia della spada sgorgò dal terreno per inghiottire Saleos, che si stava dividendo in due. Saleos sembrava sul punto di diventare un mucchio di cenere.
 
Il 19° grande demone era sul punto di essere attaccato da un solo giocatore. Il mondo trattenne il fiato mentre assisteva a quel momento storico che non si sarebbe mai più ripetuto. Poi, decine di migliaia di vasi sanguigni emersero dagli organi di pompaggio di Saleos e iniziarono ad aggrovigliarsi.
 
『 …! 』
 
- …!
 
Era come assistere a una regressione temporale. Gli organi di Saleos furono riportati al loro stato originale e il suo corpo, spaccato a metà, fu di nuovo incollato. Se la terra su cui camminava non fosse stata intrisa di sangue, la gente avrebbe pensato che la scena di Saleos spaccato a metà fosse solo frutto della loro immaginazione.
 
Clap, clap, clap.
 
Il primo atto di Saleos dopo aver ripristinato il suo corpo fu un tributo. Batté brevemente le mani e rise: una risata piacevole, non di scherno. “”Tu sei il Santo della Spada. Sei tu che porti avanti l’eredità di Muller? Per la prima volta da tanto tempo, mi divertirò a combattere.””
 
L’Inferno aveva solo due nemici: uno era Alex, l’altro Muller. La frustrazione e la paura provate dai 33 sovrani che governavano l’Inferno erano causate solo da loro due. E Pagma, che difese l’arcipelago di Behen e impedì ai grandi demoni di entrare? L’ultima scintilla di quell’uomo fu opera del capriccio di Baal e rappresentò solo un problema momentaneo.
 
D’altra parte, l’invasione dell’inferno da parte di Alex e la tenacia di Muller nel sigillare i corpi dei grandi demoni giunti nel mondo degli umani furono molto difficili e dolorose.
 
“”Alla fine, se ne sono andati entrambi…””
 
Muller, colui che ha sigillato persino Hell Gao, il 9° grande demone. Saleos sarebbe rinato come un essere al di là di Hell Gao se avesse ucciso l’uomo di fronte a lui che aveva seguito le orme di Muller. Un sorriso più profondo si dipinse sul volto di Saleos mentre correva verso Kraugel.
 
Il pugno schiacciante di Saleos fu bloccato dalla spada di Kraugel. La spada di Kraugel aveva il potere di tagliare qualsiasi cosa, ma si fermò dopo aver intaccato solo il ‘potere’ di Saleos. Il corpo di Saleos non poteva essere raggiunto.
 
“”Cosa?”” Non si arrivò a una lotta di potere. Saleos aggrottò la fronte mentre usava le sue abilità per spingere Kraugel sulla difensiva. “”È troppo facile. L’arte della spada di Muller è solo questo?””
 
“… Muller.” Kraugel si irrigidì per il colpo al fianco e sentì il dolore degli organi interni schiacciati. I suoi occhi di solito trattenevano le lacrime, ma ora erano pieni di una rabbia rara. “Non ho imparato l’arte della spada di Muller.”
 
Il primo giorno in cui entrò in contatto con Satisfy, Kraugel fu affascinato dal tocco della spada fredda e c’era solo una via davanti ai suoi occhi. Decise che sarebbe diventato uno spadaccino e fece del suo meglio per portarlo a termine. Questo fu il risultato. La via della spada di Kraugel fu scoperta e intrapresa da lui stesso. Non seguì un percorso già tracciato da altri. Essere paragonato a Muller non era mai piacevole.
 
“Mi chiamo Kraugel.”
 
Una feroce energia della spada argentata circondò Kraugel: salute e difesa furono sostituite da resistenza, potere d’attacco e difesa delle sue spade. La Spada della Tigre Bianca che teneva nella mano destra risuonò chiaramente sotto l’influenza di ‘Poesia che Elogia la Spada’.
 
“Non sono il successore di Muller. Sono un nuovo Santo della Spada.”
 
[Spada di Alione +9 è stata distrutta.]
 
[Zanna di Imoogi +3 è stata distrutta.]
 
[Due Spade Ingannevoli +8 sono state distrutte.]
 
Decine di spade nell’inventario di Kraugel sono state distrutte in sequenza. Ogni volta che Kraugel consentiva gli attacchi di Saleos, le spade venivano danneggiate per conto di Kraugel. Intanto, Spada della Condanna aveva aumentato la sua potenza di 11 volte grazie a Poesia che Elogia la Spada, condannando Saleos. Più era malvagio il bersaglio, maggiore era la potenza di Spada della Condanna.
 
La spada dell’energia che trafisse Saleos era bianca in alto e nera in basso. Spada Bianca e Spada Nera si unirono con successo e l’unica cosa rimasta fu l’espressione delle Spade Gemelle. Kraugel avrebbe potuto ridurre il corpo di Saleos a uno straccio, a patto che completasse la combinazione.
 
Tuttavia, il corpo di Saleos si ripristinò subito e la sua barra della salute era ancora superiore al 90%. D’altra parte, Kraugel aveva già consumato metà delle sue 40 armi di riserva. Le costose armi uniche o leggendarie furono distrutte definitivamente in cambio di danni inflitti.
 
Il potere distruttivo di Saleos frustrò Kraugel, mentre la sua abilità con la spada lo annoiò. “”Sei così debole.””
 
Il potere della magia nera roteò come una punta di trapano nella mano di Saleos. Ora era questo potere magico, non quello di Saleos, che la spada di Kraugel avrebbe tagliato. Inoltre, il potere di Saleos sarebbe rimasto intatto e avrebbe schiacciato Kraugel.
 
“”Perché non hai imparato l’arte della spada di Muller.””
 
Saleos negò Kraugel e il suo attacco colpì come un fulmine.
 
***
 
“Io sono Grid. Ricordatelo bene perché sono la persona più tenace del mondo.”
 
Grid camminò lungo un percorso obbligato. Involontariamente cambiò classe, diventando Discendente di Pagma, e fu costretto a intraprendere la strada del fabbro, una strada che non fu mai liscia. Grid ripensò al suo cammino molte volte, tremando di ansia e a volte commiserandosi.
 
Tuttavia, alla fine raggiunse la destinazione finale. Abbandonò il sentiero già tracciato e imboccò un nuovo sentiero.
 
Il ‘mio’ sentiero.
 
Il sentiero di Grid.
 
E Muller? La domanda del 13° grande demone Beleth sul seguire il sentiero di Muller e portare avanti la sua eredità scalfì l’orgoglio di Grid. Grid non voleva essere oscurato dall’ombra di Muller in ogni momento importante.
 
‘Sono stanco.’
 
Grid si gettò dietro una bottiglia di pozioni vuote e iniziò a eseguire una bellissima danza. La luce argentata sulla punta della sua spada divenne gradualmente blu e si disperse in petali. Fu il momento in cui Fiore del Collegamento Trascendente dominò il campo di battaglia.
 
Grid era l’unico che poteva muoversi liberamente lì, almeno durante Fiore del Collegamento Trascendente. Usò Ira del Fabbro e Movimenti Rapidi prima di saltare da terra, accelerando mentre era circondato dai fulmini. Grid intendeva usare una danza della spada a quattro fusioni mentre Beleth si comportava con cautela rispetto ai petali blu di energia della spada.
 
Tuttavia, Beleth agì in modo implacabile. Si mosse a grandi passi per incontrare Grid, nonostante i petali blu che gli sfioravano il corpo. Bastò a fargli cambiare idea. “Fiore.”
 
Il concetto base di Fiore consisteva nel lasciare segni sul bersaglio e poi attaccarli. Beleth era ricoperto di segni a causa dell’esposizione ai petali di Fiore del Collegamento Trascendente e, in cambio, due lame di energia della spada avrebbero colpito ogni segno. Era una tecnica di spada che esercitava un potere d’attacco sia fisico che magico. Era un’opportunità per analizzare la vulnerabilità di Beleth.
 
Proprio mentre Grid era in attesa, Beleth fissò le energie della spada che fluivano verso di lui e agitò leggermente la mano. Le energie della spada che avrebbero dovuto colpire Beleth si fermarono all’istante e cambiarono direzione. Beleth aveva il potere di rendere gli ‘oggetti senza padrone’ la sua ‘arma’. Dal momento in cui l’energia della spada lasciò la spada di Grid e fu giudicata come un ‘proiettile’, era già potere di Beleth, non di Grid.
 
“Kuek…!”
 
Grid fu bombardato dalle energie della spada che gli tornavano indietro e si ritirò tossendo sangue. La quantità di salute persa fu di 207.090 punti. Questo fu il prezzo da pagare per essersi lasciato colpire tre volte. Il danno dell’arma di Beleth era abbastanza potente da infliggere 69.030 punti di danno a colpo. Grid sentì un brivido lungo la schiena quando ricordò la prima volta che fu colpito dal pugno di Beleth. Il danno ricevuto fu esattamente di 69.030 punti.
 
‘Pazzesco. È un danno fisso?’
 
Era anche un danno fisso vicino ai 70.000 punti. La salute e la difesa che aveva guadagnato finora non contavano contro questo avversario.
 
Fu un momento di disperazione per Grid.
 
Le decine di resti del muro distrutto da Beleth divennero armi che si lanciarono contro Grid. La sua immortalità sarebbe stata consumata immediatamente se avesse permesso anche solo due di questi attacchi… Grid tentò di usare Shunpo, ma fallì. Nemmeno l’abilità Dio del Fulmine degli Stivali del Drago Blu si attivò.
 
Inevitabilmente, Grid dovette usare Movimento Libero per evitare i frammenti di roccia affilati e raggiungere il fianco di Beleth. I suoi occhi brillavano tra i capelli svolazzanti come se stesse per mangiare Beleth. “Cuspide Assassina Collegata del Fiore.”
 
Il corpo di Beleth aveva ancora dei segni. Il potere di Movimento Libero di evitare tutte le abilità non mirate e avvicinarsi al bersaglio andava oltre ogni immaginazione. Era quasi invincibile, se non fosse stato per il tempo di ricarica molto lungo.
 
“”Questi trucchetti…”” Beleth fu colpito da Cuspide Assassina Collegata del Fiore e sanguinò per la prima volta. I suoi abiti bianchi, puliti e senza polvere, si erano finalmente sporcati. Beleth strinse i denti e batté i piedi il più forte possibile. “”Se non hai seguito le orme di Muller, allora vattene da qui, ragazzino!””
 
Ci fu un terremoto, e centinaia di schegge di pietra si alzarono dal terreno devastato colpendo Grid, che era ancora in aria. Beleth non aveva dubbi che quelle centinaia di armi avrebbero portato alla morte dell’uomo di fronte a lui, lo stesso uomo che aveva osato ferirlo.
 
Tuttavia, quell’umano era tenace come diceva. Improvvisamente, apparvero delle fiamme che ridussero in cenere le centinaia di armi. L’infinita energia della spada che si sprigionò attirò l’attenzione di Beleth. L’umano chiamato Grid si fermò dietro quello spettacolo inimmaginabile e brontolò.
 
“Ok, il tuo punto debole…”
 
Il potere di attaccare usando tutti gli oggetti vicini come armi era un’abilità minacciosa. Significava che le armi con 69.030 punti di danno fisso potevano bombardare all’infinito? No, Grid era un fabbro e lo sapeva: il danno di un’arma non era l’unica cosa che contava. Un’arma poteva avere un forte potere d’attacco, ma se aveva scarsa resistenza, veniva distrutta prima di raggiungere il bersaglio. Era come le centinaia di pietre nella Tempesta del Dio del Fuoco.
 
Grid sorrise con sicurezza e usò Potenziale Attivo. Usò l’energia infinita della spada per lanciare Ondata Trascendentale della Cuspide Assassina Collegata. Fu in quel momento che l’energia della spada infinita si rivolse in tutte le direzioni e puntò su Grid.
 
“… Eh?”
 
Era la fine. Grid si rese conto che le energie della spada infinite erano ridotte alle armi di Beleth e venne bombardato da esse. Dopodiché, Grid esaurì ogni sorta di abilità di sopravvivenza e contrattacco, ma morì comunque in 3 minuti e 30 secondi. Grid aveva ritardato Beleth per un totale di 5 minuti e 50 secondi.
 
“… Questa è una truffa!” L’urlo di Grid echeggiò dal punto di resurrezione.
 
Merda, usare davvero l’energia della spada come arma? Doveva contrastarla correttamente.
 
Grid evocò immediatamente Sticks.
 
“Maestà?”
 
“Teletrasporto!”
 
“… Sì.”
 
***
 
『 È-è una notizia scioccante. Il supremo Grid è morto dopo sei minuti di combattimento contro il Re Folle Beleth. Il cerchio magico di Evocazione Inversa preparato dall’Impero di Saharan è diventato praticamente inutile… 』
 
Assalire il 13° grande demone da solo? In effetti, era impossibile fin dall’inizio. Tuttavia, il mondo aveva grandi aspettative perché l’altra persona era Grid. Molti credevano che anche se Grid non avesse assalito Beleth, sarebbe riuscito a sopravvivere per 13 minuti. Eppure, il risultato si rivelò disastroso e il mondo era in subbuglio.
 
La scena immaginaria di Beleth che avanzava verso la Fortezza di Henlutu, facendo crollare il cerchio magico di Evocazione Inversa e distruggendo il Regno di Arc, si diffuse in modo chiaro nelle loro menti. Ci fu un attimo di silenzio, mentre il terrore invase il mondo. Proprio in quel momento, un fascio di luce cadde dal cielo. Grid, morto non molto tempo prima, riapparve. Era Sticks, la forma di teletrasporto più potente al mondo… no, era la maestosità di Grid, Re di Overgeared, che guidava il saggio.
 
“Stavolta sarà diverso.”
 
“”… Non capisci contro chi ti trovi?””
 
L’espressione arrabbiata di Beleth si fece ancora più spaventosa.


