---
title: Capitolo 1255
pubDate: 2026-01-09T07:21:22.222Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
3 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Discendente di Pagma, Duca della Saggezza, Duca della Virtù, Duca del Fuoco, leggenda, trascendente e Re Eroe: ogni titolo, stato o posizione raggiunta da Grid era un concetto che esisteva in origine e non si discostava dalle regole del sistema. Tuttavia, Spadaccino Magico delle Epopee era diverso: questo sistema nacque sulla base dei successi di Grid ed era un concetto esclusivo per Grid.
 
Ora-
 
[Grid, il Re di Overgeared, sta scrivendo la settima epopea.]
 
Re di Overgeared Grid era un concetto creato dallo stesso Grid. Si faceva chiamare Re di Overgeared, e il mondo non ignorava la cosa. Alla fine, il sistema riconobbe il concetto da lui creato. Grid era il Re di Overgeared: Re di Overgeared Grid.
 
[La narrazione inizia con il conforto degli umani frustrati.]
 
“Non sei debole, semplicemente non hai abbastanza tempo.”
 
[Era anche lui uno sfavorito, quindi lo affermò.]
 
La pioggia di assetti da battaglia che si riversava verso il Duca Eccentrico Saleos. Decine di assetti da battaglia volavano verso di lui con ferocia e Saleos era impegnato a evitarli. Continuava a cambiare posizione e postura mentre mirava all’uomo che osava colpirlo con gli assetti da battaglia.
 
Tuttavia, non era facile. Ce n’erano troppi. Ogni volta che Saleos agitava i suoi pugni pieni di ‘potenza imbattibile’ e fracassava due armi, decine di altre cadevano e lo ferivano. Solo Saleos subiva danni.
 
““Merda.”” Era meglio evitare quella pioggia. Non c’era bisogno di lottare contro la forte pioggia di assetti da battaglia che si sarebbe fermata dopo un po’.
 
Saleos nascose il suo corpo dietro un muro che non era ancora crollato. Grid scese insieme alla pioggia di assetti da battaglia mentre il suo sguardo acuto inseguiva Saleos. Poi urlò a tutti i giocatori che attendevano la morte nella Fortezza di Lilchard: “Resistete, lottate!”
 
[La sconfitta inizia nel momento in cui ti arrendi.]
 
[Ricordò all’umanità che una crisi era solo un ostacolo da superare.]
 
[Il momento in cui il suo sguardo incrociò quello di un grande demone, l’umanità ricordò.]
 
[Confrontarono le sensazioni provate la prima volta che incontrarono un grande demone con quelle di oggi, quando incontrarono cinque grandi demoni.]
 
Alla base di Satisfy c’erano la visione del mondo e i PNG già consolidati. Tuttavia, i giocatori erano la chiave per far muovere e cambiare Satisfy. Finora le epopee di Grid avevano coinvolto il mondo e i PNG. Non era strano che ora coinvolgessero i giocatori.
 
“Ah…” I due miliardi di giocatori che avevano accesso alle epopee di Grid tramite TV, Internet o Satisfy ricordavano il passato. I momenti indimenticabili del raid del grande demone si dispiegavano nelle loro menti come un panorama. Ora, guardando indietro, non erano stati in grado di resistere a Belial, il più debole tra i grandi demoni in assoluto. Eppure, oggi, combattevano contro grandi demoni molto più forti di Belial. Ne avevano avuto un assaggio per un attimo
 
Sì, erano cresciuti. Avrebbero potuto essere frustrati ogni volta, ma avevano resistito ed erano diventati più forti. E sarebbero diventati ancora più forti in futuro.
 
“Disperazione… non c’è motivo.” Knight usò la sua falce rotta come bastone per rialzarsi. Altri giocatori, che erano caduti a loro volta e attendevano miseramente la morte, strinsero i denti e si rialzarono. L’epopea di Grid li stava incoraggiando.
 
“Trascendenza.” Il bombardamento di energia della spada di Grid distrusse le mura della Fortezza di Lilchard mentre scendeva, rivelando l’aspetto di Saleos, che si nascondeva dietro di essa.
 
Saleos aveva consumato una notevole quantità di forza fisica nella battaglia con Kraugel e il suo volto era molto teso. La pioggia di assetti da battaglia che voleva bloccare con le mura delle città lo colpì di nuovo. Le Mani di Dio si mischiarono alla pioggia e tentarono di immobilizzargli gli arti.
 
I movimenti di Saleos furono limitati e la velocità con cui le ferite gli venivano inflitte sul corpo aumentò. La combinazione delle migliaia di assetti da battaglia e delle Mani di Dio esercitava il più grande potere immaginabile dagli esseri umani.
 
““Cos’è questo vile potere?!”” Specie diverse avevano limiti diversi. Persino Muller, il più forte tra gli umani, si affidava esclusivamente al potere di ‘arte della spada’. Allora, cos’era questo? Era il potere di riversare migliaia di assetti da battaglia contemporaneamente come se fosse un potere divino.
 
““Come può un umano…?!”” Proprio in quel momento, una spada colpì il cuore di Saleos. Tuttavia, non riuscì a penetrare la sua solida pelle. Si frantumò e scomparve.
 
Poi, gli attrezzi agricoli volanti gli lacerarono la pelle, graffiarono la carne e gli procurarono dolore. Si mossero di nuovo, evitando la mano di Saleos e attaccando ancora una volta. Non tutte le migliaia di assetti da battaglia rappresentavano una minaccia, ma alcuni di essi erano una minaccia per Saleos. Era una forza chiaramente superiore a Spada del Controllo del Santo della Spada Muller. Spingerlo sulla difensiva senza nemmeno toccarlo?
 
Gli occhi di Saleos, pieni di confusione e odio, erano fissi sull’uomo dai capelli neri nel cielo. Gli umani sparsi per la fortezza cantavano il suo nome.
 
“Grid!”
 
“Grid!”
 
‘Non avevo sentito che, in quest’epoca, l’umanità era in declino?’
 
Povia, Braham, Pagma, Alex, Muller e Madra: negli ultimi secoli, l’umanità aveva generato nuove leggende e ognuna di loro aveva un grande potere da cui guardarsi. Eppure, i tempi erano cambiati e l’umanità era in declino. Saleos aveva riso quando aveva saputo che Belial stava imperversando da solo tra gli umani. Ora, molti anni dopo…
 
Saleos entrò in contatto con le potenti leggende chiamate Kraugel e Grid. L’umanità, in declino da centinaia di anni, era cresciuta al punto da non poter più essere ignorata. Saleos fu in grado di determinarne rapidamente la causa.
 
“Alzate le armi e combattete.”
 
[Conosceva i propri limiti e incitava l’umanità.]
 
[Rispose ai desideri dell’umanità sotto la pioggia di assetti da battaglia che cadevano a terra.]
 
[La sua presenza incoraggiava l’umanità.]
 
““Re Eroe… capisco. Sei il successore di Muller…”” Una presenza che ispirava lo spirito combattivo negli umani che attendevano la loro fine. Saleos osservò Grid mentre colpiva la pioggia di assetti da battaglia e finalmente comprese la vera identità di quella persona dopo aver visto l’energia combattiva viola.
 
Grid mantenne le distanze finché non usò Shunpo e ridusse le distanze da Saleos. Questi non conosceva il concetto di Shunpo che molti giocatori ora conoscevano.
 
““Lo stato trascendente…””
 
L’eroe tra gli eroi, il Re Eroe, significava un’esistenza che sarebbe diventata l’apice dell’umanità, o che lo era, quindi non sorprendeva che il successore di Muller fosse diventato un trascendente.
 
““Capisco. Questo potere irrazionale ha superato i limiti umani.””
 
Saleos impiegò il suo potere per bloccare la spada bianca e trasparente che gli era stata puntata contro. Per questo motivo, non poté evitare la danza di fusione di Grid e provò un acuto senso di stranezza.
 
““Questa arte della spada…?””
 
L’arte della spada di Muller era forse delicata come una danza? No, era l’arte della spada di qualcun altro.
 
““…?””
 
Saleos distrusse otto armi contemporaneamente e stava per attaccare Grid quando rimase scioccato. Sentiva l’energia di un dio nella tempesta di fiamme roventi che si levava intorno a Grid.
 
““La fenice rossa?””
 
La fenice rossa non era stata sconfitta e sigillata dagli dèi che erano stati spinti a est? Perché la sua energia era apparsa qui a ovest? Proveniva persino da un essere umano!
 
““La tua identità…”” Era forse a causa del campo di scintille? La pioggia di assetti da battaglia cessò. Saleos riuscì finalmente a respirare e tentò di parlare con Grid. Il 19° grande demone era incuriosito da quell’ umano insignificante. Tuttavia, Grid non era interessato al 19° grande demone. “XX, avrei dovuto combattere contro di te invece.”
 
““……?””
 
“Sei debole rispetto a Belial.”
 
Quanto aveva sofferto combattendo contro il Re Folle? Aveva resistito a malapena 13 minuti contro quel mostro che si sentiva invincibile. Non appena scadde il tempo del Cerchio di Evocazione Inversa, evocò immediatamente Sticks per tornare nel Regno di Overgeared prima di essere ucciso di nuovo. Grid se lo ricordò e tremò di nuovo. Ripensandoci, pensò che sarebbe stato meglio affidare all’impero il compito di ritardare Beleth. Grid dispiegò la sua energia della spada infinita.
 
Saleos era sospettoso dell’affermazione di Grid, ma sorrise comunque. ““In effetti, sei il successore di Muller.””
 
Era interessante sapere che due Santi della Spada erano nati nella stessa era. Non vedeva l’ora di aumentare la fama che avrebbe ottenuto sconfiggendo entrambi. I pugni di Saleos erano pieni del ‘potere imbattibile’.
 
“Rotazione del Fiore.” Grid mostrò con calma un contrattacco.
 
Sticks aveva afferrato il potere di Duca Eccentrico e raccomandato a Grid di unirsi al campo di battaglia. Grid non aveva alcuna intenzione di competere con lui in modo assurdo. Nonostante la ‘forza incondizionata’, poteva essere bloccata usando un’abilità di contrattacco. Saleos fu colpito dalla potenza dei suoi stessi pugni e barcollò. Poi, Grid usò l’energia della spada infinita per sferrare uno dei suoi attacchi finali.
 
“Ondata Trascendentale della Cuspide Assassina Collegata.”
 
In seguito, proseguì con Collegamento Trascendentale del Fiore, Cuspide Assassina Collegata del Fiore e Cuspide Assassina del Collegamento Trascendentale. Grid superò i limiti delle sue risorse e continuò a unire le danze della spada più potenti. Saleos consumò una grande quantità di energia e si ridusse rapidamente a uno straccio.
 
Il volto di Saleos era pieno di confusione.
 
““Pagma? Cos’è questo? Tu? Perché hai l’Arte della Spada di Pagma?””
 
Grid ignorò la noiosa domanda sul fatto che fosse il successore di Pagma e usò Tempesta del Dio del Fuoco mentre cercava di mantenere il suo mana. Poi la pioggia di assetti da battaglia, che si era fermata nel cielo azzurro, attaccò di nuovo Saleos. Dopodiché, ci fu Spada Furtiva dell’Arte della Spada delle 300.000 Armate.
 
Grid usò Potenziale Attivo grazie a Divinità e lanciò un attacco invisibile. La spada apparsa all’improvviso causò ingenti danni a Saleos. Al contempo, evidenziò i suoi punti deboli. Saleos si stava chiedendo come mai fosse stato colpito quando Grid apparve nel suo campo visivo.
 
Brivido.
 
Saleos fu travolto da un terrore istintivo. Re Eroe, trascendente, successore di Pagma e di Muller, e con il potere di un dio: notò che questo ibrido era completamente l’opposto del puro Kraugel.
 
“Spada del Massacro delle 100.000 Armate.”
 
““…!!””
 
Era davvero un ibrido terribile. Non avrebbe mai pensato che nemmeno l’arte della spada di Madra sarebbe uscita allo scoperto…
 
Saleos rivelò il suo punto debole e subì una grave ferita.
 
“Ah.” Grid era leggermente carente di potenza per finirlo. Era l’effetto collaterale dell’uso di Spada Furtiva dell’Arte della Spada delle 300.000 Armate che rendeva impossibile recuperare energia della spada per tre secondi. Aveva mantenuto a lungo Tempesta del Dio del Fuoco perché voleva scatenare tutte le sue danze della spada. Ciò significava che non aveva abbastanza mana. Non che il calcolo delle risorse di Grid fosse sbagliato. È qualcosa che è successo perché Saleos era così forte.
 
Saleos aveva perso il 40% della salute quando Grid arrivò sulla scena. Grid aveva ritenuto di poter finire Saleos investendo tutte le sue abilità. Tuttavia, Saleos fu colpito da Spada del Massacro delle 100.000 Armate e la sua difesa aumentò drasticamente dal momento in cui la sua salute scese sotto il 10%. Ecco perché Grid non è riuscito a finirlo.
 
“Puoi Diventare il Re dei Morti?” Noe era piuttosto impotente contro i grandi demoni. Grid dovette evocare gli Scheletri di Overgeared e Randy. Poi attivò l’elementale della luce per accecare Saleos mentre saliva sul dorso di Overgeared Corn. Cercava di concentrarsi sul ripristino delle risorse, allungando il più possibile il tempo. Tuttavia, era troppo avido per voler afferrare le caviglie del 19° grande demone solo con le Mani di Dio e i suoi animali domestici.


Saleos si slanciò rapidamente verso Grid, afferrò Overgeared Corn e lanciò Grid e Overgeared Corn in cielo allo stesso tempo. Poi raccolse le forze per inseguire Grid. Riunì il potere della vittoria incondizionata in tutto il suo corpo e ora sembrava un essere invincibile.
 
O almeno finché non fu interrotto da Kraugel. “Ascesa… della Talpa.”
 
Kraugel aveva recuperato solo la resistenza necessaria per brandire la spada una volta sola e aveva usato un’abilità insignificante rispetto ad Ascesa del Drago di Terra. Tuttavia, mirò con precisione a Saleos e riuscì a colpirlo. La potenza era troppo assurda per infliggere danni a Saleos, ma il potere di ‘vittoria incondizionata’ che aveva infuso nel suo corpo svanì grazie al potere di un Santo della Spada.
 
Di conseguenza, il calcio di Saleos al petto di Grid non ebbe un ruolo significativo. Il contrattacco di Grid tagliò il collo di Saleos. Saleos si rese conto del grande consumo della sua salute e finì a terra. Ad attenderlo c’erano centinaia di giocatori, incluso Knight. Se non fosse stato per Grid, sarebbero morti tutti. Usarono le ultime forze per dispiegare le loro tecniche finali. Era il momento in cui tutti i giocatori diventarono una cosa sola.
 
““Kuek… Kuaaaack!!””
 
[Lui è il faro dell’umanità.]


