---
title: Capitolo 171
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.663Z
tags:
    - overgeared
---


Yura controllò la sua base con Tempesta Oscura e continuò, usando magie che combinavano due attributi.


“Fulmine Oscuro.”


<i>Pachik! Pachichik!</i>


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Si era giunti al livello di un disastro naturale. Nubi oscure si addensarono in cielo e fulmini piovvero dappertutto. La foresta bruciò e il terreno cominciò a sgretolarsi. Un commentatore eccitato gridò, mentre guardava i bersagli che esplodevano uno dopo l'altro.


|<i> 38, 39, 40...! 45! 46! La squadra della Corea del Sud! 46 punti! È una velocità mai vista prima! </i>|


“Waaaaahhhhh!”


Gli spettatori erano sbalorditi da quello spettacolo irrealistico, ma finalmente si risvegliarono dal loro silenzio. Il loro grido fu così forte, che sembrò quasi che le vibrazioni della terra potessero trasmettersi fino alla Corea del Nord.


Jishuka scosse la testa.


“È come osservare Neberius. Quel potere magico e quella velocità di lanciare gli incantesimi sono già oltre il livello di un giocatore. Come Ottava Serva, è paragonabile ad un boss.”


Samuel era nervoso. “Le altre squadre attaccheranno Yura. Non dovremmo unirci anche noi? Se tu aiutassi con le tue frecce, Yura non verrebbe sconfitta?”


Jishuka sbuffò. “È una cosa stupida.”


<i>Kkirik.</i>


L'arco di Jishuka puntò verso il cielo. Si scatenò un rapido fuoco accecante.


<i>Pa pa pa pa pak!</i>


I piccoli bersagli, che volavano a una velocità di 40 metri al secondo, vennero trapassati uno ad uno dalle frecce. L'attenzione si spostò da Yura a Jishuka. La folla gridò di piacere. Le frecce scagliate a ripetizione fecero esplodere i bersagli. Era davvero la maestria di un'arciera esperta.


| La squadra brasiliana, 13 punti! 14 punti! 15 punti! Continuano a far salire il loro punteggio, mentre le altre squadre si stanno concentrando su Yura! Ah! Non ho neanche finito di parlare che le squadre statunitense, francese, cinese e giapponese hanno cominciato a guadagnare punti rapidamente. |


Qualcuno doveva contenere Yura. Ma non c'era alcun bisogno che facesse parte della loro squadra. Questa fu la saggia decisione presa da alcuni paesi, come gli Stati Uniti, la Francia e il Brasile. Le squadre che stavano cercando di fermare Yura erano scarse. Avrebbero fatto da capri espiatori.


“Dannazione!” Un membro della squadra nazionale spagnola, Med, imprecò mentre si scagliava contro Yura, insieme ad altre squadre. Le altre squadre si godevano tutto il meglio, mentre loro dovevano tenere sotto controllo Yura? I punteggi non stavano salendo troppo in fretta, ma era comunque pesante da sopportare.


'Sarebbe meglio se ci concentrassimo sui bersagli adesso?'


I rappresentanti dei paesi erano preoccupati, ma era troppo tardi per tornare indietro. Non potevano ritirarsi adesso. Alla fine otto squadre, inclusa la squadra spagnola, proseguirono l'assalto contro Yura.


<i>Pepeng! Peng!</i>


Il bombardamento di magia oscura continuò. L'abilità di Yura nel controllare il suo potere magico per attaccare i giocatori e colpire i bersagli allo stesso tempo era davvero di prima qualità. La folla e i giocatori osservavano, tutti a bocca aperta, mentre i commentatori sbavavano mentre la elogiavano.


Ma non era l'unica giocatrice speciale. Tutti quelli che partecipavano alla Competizione Nazionale erano persone influenti, che rappresentavano i loro paesi. In particolare, i top ranker partecipavano in gran numero agli eventi che permettevano di mettere in mostra le abilità di combattimento individuali, come il tiro al bersaglio e il PvP.


C'era una sola persona al di sotto della top 80 della classifica globale. Era il compagno di Jishuka, Samuel.


<i>Kwa kwang! Kwang!</i>


I giocatori usavano potenti abilità di difesa o sfruttavano le peculiarità del terreno per neutralizzare il più possibile la magia di Yura, e presto riuscirono ad accorciare le distanze da lei. Yura ne fu sorpresa.


'Sono più in gamba di quanto pensassi.'


Se la sua operazione frenetica avesse fallito, la battaglia si sarebbe trascinata a lungo. Yura non aveva speranza di farcela da sola.


'Dunque... Dovrei arrendermi?'


Yura era stata intervistata dai media come rappresentante della Corea del Sud.


I giornalisti stranieri dicevano sempre che lei era “l'unica speranza di una Corea del Sud in declino”. Era possibile che la Corea del Sud potesse dare alla luce un altro talento come Yura? C'erano anche quelli che le chiedevano se fosse segretamente sostenuta dal governo sudcoreano e dal gruppo S.A.


A Yura non piacevano gli stranieri che non mostravano rispetto per il paese in cui era nata e cresciuta. Era come un istinto. Non aveva mai pensato che il suo patriottismo fosse speciale, ma era inaccettabile che degli stranieri trattassero così il suo paese. Voleva che guardassero alla Corea del Sud con occhi nuovi, grazie alla Competizione Nazionale. Ma era un obiettivo troppo grande, per lei sola.


Un uomo cadde dinanzi a lei mentre la sua espressione si faceva avvilita. Era saltato con grazia dalle cime degli alberi. Era Regas, il rappresentante britannico.


“Che cosa fanno 16 persone contro una sola donna?”


“Ah, non essere stupido.”


La compagna di Regas, Natasha, aveva mal di testa.


Med digrignò i denti, “Regas! Non hai ancora capito la situazione? Se aiuti Yura, la Corea del Sud riceverà una medaglia d'oro! Lascia da parte per un momento la tua giustizia da quattro soldi!”


“Giustizia da quattro soldi?”, la faccia sempre mite di Regas si irrigidì. “Perché consideri il mio percorso marziale una cosa da quattro soldi?”


Un mese prima, Regas aveva finalmente sorpassato Jishuka e raggiunto il 12° posto nella classifica globale. Aveva ricevuto il soprannome di Maestro di Taekwondo in giovane età ed era leggero come una farfalla.


<i>Pak! Papat! Pa pa pa pat!</i>


“Kuk!”


La combinazione di calci dell'ex-medaglia d'oro di Taekwondo colpì Med in pieno. Quell'attacco folgorante lo trafisse come un punteruolo. I coreani nel pubblico esultarono.


“Taekwondo!”


“Sì, Regas! Fagli vedere la dignità del Taekwondo!”


Regas era un famoso giocatore britannico ed era apparso con tempismo perfetto per salvare Yura, bello come il protagonista di un film. Non solo il pubblico coreano e quello britannico, ma anche spettatori da altri paesi cominciarono a sostenerlo.


Il gruppo di Med era ben consapevole di quanto bravo fosse Regas. Tuttavia, Med non era il cattivo della situazione. Stava solo facendo quello che doveva.


'Posso resistere.'


Med era un monaco al 33° posto in classifica, quindi non si fece abbattere facilmente dagli attacchi potenti e brutali di Regas. Mantenne la posizione e gridò ai suoi compagni, “Lasciate a me questo tizio e occupatevi di Yura! Sbrigatevi a finirla, poi daremo una lezione agli Stati Uniti e alla Francia!”


Le otto squadre non poterono fare altro che unire le forze, e avevano 15 membri, escluso Med. Regas aveva paura che colpissero Yura, perciò usò l'aura di un fulmine.


<i>Chaaeng!</i>


L'aura dorata stese il corpo di ferro di Med.


“Keook!”


Med tossì sangue e cadde.


<i>Kwajak!</i>






[Sei stato colpito da un attacco letale!]






[Hai subito 10.900 punti di danno.]






“Q-Questo tipo...!”


Med prese in fretta una pozione e contrattaccò. Tuttavia, Regas evitò facilmente l'attacco e calciò.


<i>Chaaeng!</i>


Il calcio, potenziato dal fulmine, colpì Med in faccia.






[Hai subito 4.800 punti di danno.]






Era finita. Ci fu un turbinio di colpi.


<i>Jjejejeok!</i>






[Hai subito 4.350 punti di danno.]






“Palmo della Forza.”


<i>Peeng!</i>






[Hai subito 9.200 punti di danno.]






“...!”


Med non riusciva neppure a gemere, mentre tossiva fiotti di sangue. Poi ruzzolò giù dalla collina, per evitare il bombardamento magico di Yura.


“Maledetto bastardo...!”


A differenza dei paladini, un monaco non serviva nessuna delle tre religioni principali. Era al servizio di un dio locale, Boris, il cui nome era molto debole, se paragonato alle tre grandi religioni che avevano templi dedicati sparsi su tutto il continente. Per questo, Med aveva dovuto spingersi fino a un villaggio fatiscente nei recessi del continente per diventare un monaco. Doveva persino tornare a quello stesso tempio ogni volta che voleva imparare nuove abilità.


Quello non era l'unico svantaggio dell'essere un monaco. Al contrario dei paladini, i monaci non potevano indossare armature pesanti. Non potevano neanche avvalersi dell'arte della spada. L'unica difesa di cui disponevano erano abiti fatti di stoffa. L'unica arma che potevano usare era un bastone, che aveva bassi potere e velocità d'attacco.


Perciò, era difficile addestrare un monaco. Era una classe da cui la maggior parte degli utenti stava alla larga.


“Origine Inversa.”






[La tua salute è stata ripristinata completamente.]






[Il tuo corpo danneggiato è stato riportato al suo stato originale.]






[Subirai un declino costante nella tua salute. Questo effetto non si fermerà finché la tua salute non sarà al minimo.]






“Opportunità dell'Origine.”






[Puoi redistribuire temporaneamente le tue statistiche. Prego, assegnale.]






“Investi i miei punti di Intelligenza, Indomabilità, Tenacia e Fortuna in Agilità.”






[Intelligenza, Indomabilità, Tenacia e Fortuna sono scese ad 1 punto. La tua Agilità è ora a 2.137 punti.]






Un monaco apparteneva ad una classe religiosa, ma il concetto era diverso da un paladino o da un prete. Nel loro caso si trattava di pellegrini che seguivano il cammino della sofferenza. Dovevano sempre sacrificare qualcosa per ottenere qualcosa in cambio. Le ricompense potevano essere immense, a seconda di quello a cui avevano rinunciato.


“Ohhhhhh!”


Il primo monaco in classifica, Med, risalì la collina e apparve chiaramente diverso rispetto a prima. Il mondo osservò uno dei pochi utenti monaci del gioco.


<i>Peeok!</i>


Il potere del suo bastone si scatenò contro il Maestro di Taekwondo.


<i>Ku tang tang tang!</i>


Regas cadde ma si risollevò in fretta. Parlò con stupore, “Tu, il tuo recupero è molto rapido, non è così?”


“Se un maestro di arti marziali si allena nelle arti marziali, un monaco allena il proprio corpo. L'ho pazientemente rinforzato, dunque non si piegherà facilmente. Non mi lascerò mai abbattere.”


Era una vergogna attaccare una donna sola con un gran numero di persone?


'Non farmi ridere.'


Erano su un campo di battaglia. Sarebbe stata una cosa ipocrita e irragionevole darsi pensiero per la situazione dell'avversario, nel bel mezzo di una lotta.


'Sono un rappresentante della Spagna e ho ricevuto in dono tutte le aspettative della mia gente.'


In tutti i paesi gli animi si accendevano persino per eventi poco popolari, figurarsi per Satisfy, che era seguito da un terzo della popolazione mondiale. Il peso che si sentiva sulle spalle era diverso. Finché rappresentava il suo paese, doveva fare del suo meglio.


Med si sentì avvampare di spirito di combattimento quando attaccò Regas. Sapeva che il suo avversario era più forte di lui, ma non voleva mostrare alcuna debolezza come rappresentante del suo paese. Si scontrò con Regas, mentre gli altri 15 attaccavano intensivamente Yura.


'Tutto ciò è fastidioso.'


La compagna di Regas, Natasha, era diversa. Non aiutò Yura, perché non era il tipo di persona che dimenticava il proprio dovere. Si sistemò in un posto sicuro e cominciò a concentrarsi per distruggere i bersagli.


Yura fronteggiava 15 nemici da sola. La sua espressione rilassata era scomparsa da tempo.






***






Era ovvio che i biglietti per la Competizione Nazionale si fossero esauriti molti mesi prima. Tuttavia, Youngwoo entrò allo Stadio Olimpico senza esitazione.


“Non puoi entrare senza provare la tua identità.”


Le guardie sbarrarono il passaggio a Youngwoo.


“Intendete questo?”


Youngwoo tirò fuori l'ID Card che aveva ricevuto per posta qualche giorno prima. Poi il cammino si liberò. Fu in grado di accedere facilmente al corridoio che portava alle sale d'attesa per i partecipanti e si diresse dritto a quella brasiliana.


Ma Jishuka non era lì. Apparve invece su un grosso schermo nella sala d'attesa.


'È il tiro al bersaglio?'


L'espressione di Youngwoo si contorse lentamente mentre guardava lo schermo. Si rese conto che Yura era sola.


'Sciocca ragazza.'


Era seccante. Stava cercando di fargli fare brutta figura?


'Perchè hai messo sulla lista una persona che non voleva partecipare? Una donna tenace ed egoista. Ah, guarda questo.'


Youngwoo si sedette in un posto libero, in mezzo ai giocatori brasiliani. Nessuno si curò di lui. Erano tutti impegnati a fissare lo schermo.


| La giocatrice Yura è in crisi! I rappresentanti di otto paesi hanno cominciato a concentrare i loro attacchi su di lei. |


| Quei 15 utenti sono forti. Almeno sei di loro fanno parte della top 30. È frustrante. L'unica speranza della Corea del Sud si sta infrangendo. |


| Ahh...! Prima erano in difficoltà con la schiacciante abilità di Yura, ma ora lei sta concedendo loro qualche attacco...! |


| La difesa e la salute di un mago sono molto basse. Una volta che concedono un attacco all'avversario, significa che crolleranno presto. Deve far male. Yura era la persona con più probabilità di vincere una medaglia nel tiro al bersaglio... Come molte persone avevano predetto, sembra che la Corea del Sud non riuscirà ad ottenere molto nella competizione nazionale. |


| Questa è la realtà della Corea del Sud. Stanno cercando di riguadagnarsi la reputazione che avevano come superpotenza del gioco, ma è solo un'illusione. |


| Non appena ho parlato, Yura ha subìto un altro attacco. Ora sta raggiungendo il suo limite. Sarà finita quando crollerà. |


L'espressione di Youngwoo si irrigidì gradualmente mentre guardava lo schermo. Dall'altro lato, i giocatori brasiliani ridevano.


'Che fastidio.'


Non gli piaceva. Era forse perché per anni era stato schiacciato dai più forti, resistendo da solo, senza nessun amico? Di recente, Youngwoo aveva sentito sempre più il desiderio di aiutare quando vedeva i deboli oppressi dai più forti.


In quel momento, i deboli erano Yura e la Corea del Sud.


Era confuso. Da piccolo, non aveva mai capito quegli eroi che aiutavano gli altri incondizionatamente e aveva sempre provato empatia per i cattivi più realistici. Ma in quel momento, sentì un senso di eterogeneità in se stesso.


'Non ho promesso forse che avrei vissuto come una persona solitaria ed egocentrica quando avessi avuto successo? Allora perché mi sta succedendo questo adesso? Uh? Shin Youngwoo.'


Quando aveva affrontato periodi bui, le persone non l'avevano aiutato. Piuttosto, gli avevano voltato le spalle, provando disgusto per lui. Ma adesso che gli altri avevano bisogno di lui? Non c'era ragione per cui dovesse farlo.


“Ah, non lo so.”


Non sapeva perché, ma non riusciva a rimanere fermo. Alla fine si alzò. Poi cercò di vederla in modo razionale.


'Non guadagnerò un bel gruzzolo se vinco una medaglia nella Competizione Nazionale? Erano 200 milioni di won per una medaglia d'oro, giusto?'


E non era tutto. Il governo coreano aveva promesso dei benefici speciali ai giocatori se la loro squadra si fosse piazzata almeno al terzo posto.


'Sì, è per questo che lo faccio.'


Era per quello che stava scendendo in campo. Non perché fosse un eroe. Non gli dispiaceva affatto per Yura, che stava affrontando tutti quei nemici da sola. Non era quel tipo di persona. E allora cosa? Lo infastidiva forse che gli stranieri ridessero della Corea del Sud?


No. Era per il suo interesse personale. Quel pensiero lo tranquillizzò.






Traduzione di Martina Procida


Editing di Cecilia Orlando
                                


                                



