---
title: Capitolo 258
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.680Z
tags:
    - overgeared
---


'Proviene sicuramente dalla Chiesa di Rebecca!’


Perché la persona col potere di uccidere due dei Servitori di Yatan era apparsa davanti a lui adesso? Per uccidere Dark Bus. Grid era l’arma segreta della Chiesa di Rebecca. Esisteva in modo da poter ostacolare i piani della nostra chiesa.


Il Settimo Servitore aveva frainteso; un fraintendimento sensato.


‘Devo ucciderlo qui. Se gli permettessimo di andarsene in giro liberamente, la nostra chiesa andrà in crisi.’


Dark Bus continuava a lanciare incantesimi su Grid, concentrato a combattere contro i soldati, ma non era semplice colpirlo. Era difficile trovare un’apertura a causa del corretto uso del terreno dell’avversario, e le lame dorate rispondevano rapidamente per bloccare ripetutamente le magie.


‘Merda… È qualcuno in grado di sconfiggere Neberius, e non posso aumentare il mio potere d’attacco.’ 


Essendo specializzato in maledizioni magiche, le sue magie d’attacco erano deboli. Era il migliore nel tessere strategie e dare ordini, ma il suo potere combattivo era il più debole fra quello dei Servitori di Yatan.


‘Perché una maledizione magica...!?’


Il problema fondamentale era che Grid risultava totalmente resistente alle maledizioni, e Dark Bus non poteva esercitare alcun potere contro di lui. Si trattava davvero della situazione peggiore. Il mago nero pensava a cosa fare e gli tornò velocemente alla mente qualcosa.


‘Asmophel!’


Asmophel era il secondo grande spadaccino dopo Piaro. Aveva perso le sue abilità nel corso degli anni passati, ma era ancora forte come un normale cavaliere.


‘Si è recentemente ripreso dalla ferita infertagli da Piaro… Negli ultimi anni, ha costantemente ricevuto l’essenza del Dio Yatan.’


Se Dark Bus lo potenziasse con il suo potere magico, sarebbe nato il mostro più forte.


‘Overgeared! Questo posto oggi sarà la tua tomba!’


Il Settimo Servitore gridò sorridendo.


“Vieni fuori! Asmophel!”


Il mago nero era l’amichevole corriere che portava a Grid l’obiettivo della sua missione. Era un tipo popolare.


***


Due soldati attraversarono il giardino e pugnalarono Grid. Una finestra di notifica spuntò davanti al fabbro mentre evitava gli attacchi.






[Il tuo potere demoniaco è aumentato di 2.]






Potere demoniaco. Era una statistica spiacevole che gli avrebbe permesso di entrare all’inferno se il valore fosse aumentato abbastanza. Ogni volta che uccideva un utente o un PNG, questa statistica aumentava di uno. 


Diavolo, era un nome nefasto, quindi non voleva andarci.


‘L’inutile statistica continua ad aumentare.’


Grid esaminò il campo di battaglia; rimanevano 61 soldati. C’era anche il mago nero fastidioso come una mosca. Se li avesse uccisi tutti, il suo potere demoniaco sarebbe arrivato a 154. 


‘C’è la possibilità che potrebbero arrivare dei rinforzi.’


Dovrebbe prendere in prestito le mani del suo pet? Il suo potere demoniaco aumenterebbe anche se fosse il suo pet ad uccidere una persona? Randy non aveva ucciso nessuno quando aveva combattuto contro la Gilda Lupo Bianco, svolgendo semplicemente un ruolo di supporto mentre Grid li massacrava. Pertanto, non c’era alcuna base per quest’ipotesi. 


Valeva la pena sperimentare, così l’erede di Pagma tirò fuori Noe dall’inventario. Non c’era bisogno di richiamare Randy per testare, e non voleva distribuire la sua esperienza fra i due pet.


“Jjang! La miglior bestia demoniaca dell’inferno è arrivata! Nyang!”


Noe voleva sembrare carino e si stiracchiò gli arti, così corti da farlo sembrare buffo piuttosto che carino.


‘Com’è possibile che stia diventando più carino?’


Grid voleva dirlo. Insieme all’effetto sonoro...Come poteva quest’essere essere una bestia demoniaca dell’inferno? Il fabbro rise e controllò la finestra dello stato di Noe. 


Nome: Noe


Specie: Memphis


Livello: 151


Stato: Felice


(Ohhhh! È comparso quest’aspetto meraviglioso! Nyahaha!)


...


- Lista delle Abilità Attuali -






[Fluidificazione] [Ingestione dell’Anima] [Graffio] [Incanto]


...


Noe aveva acquisito l’abilità Incanto quando aveva raggiunto il livello 150. Era un’abilità utile che provocava nel nemico la perdita della voglia di combattere. I soldati imperiali avrebbero potuto avere abilità eccellenti, ma non erano all’altezza di Noe, che avrebbe potuto cacciare mostri di livello ancora più alto se avesse usato bene le sue abilità. Il pet non era cauto e permetteva di farsi attaccare, era un’esistenza fraudolenta. 


Grid si difese dagli incantesimi lanciati dal mago nero col pavranio, dando allo stesso tempo ordini a Noe.


“Scatenati.”


“Nyang!”


Il gatto demoniaco sbattè le sue piccole ali e volò in direzione di un soldato. Quest’ultimo cercò di scrollarselo di dosso, ma era molto sfuggente. Si spostò leggermente su un lato e allungò le sue corte zampe posteriori. Nel momento in cui il soldato venne colpito dai soffici polpastrelli rosa, vide le stelle girargli attorno alla testa.


‘Fa male?’


Per lo stupore del soldato, del sangue cominciò a sgorgare dalla ferita. Il gatto andò avanti con le sue unghie affilate.


“Nya nya nya nya nyang!”


Noe agitava le sue zampe ad una velocità che non le rendeva visibili. Il volto del soldato si riempì rapidamente di sangue.


“Questo gatto è pazzo!”


Il soldato cercava di liberarsi di Noe. Agitava la sua spada in giro, ma il gatto demoniaco non smetteva di attaccare, sfuggendogli. Inarrestabile e crudele. Era davvero una bestia demoniaca dell’inferno.


“Ugh.”


Il volto di Grid si contorse nel momento in cui il soldato crollò a terra.






[Hai ottenuto 125.600 punti esperienza. Parte dei punti esperienza sono stati distribuiti al tuo pet ‘Noe’.]






[Il tuo potere demoniaco è aumentato di 1.]






‘Merda!’


A quanto pare, il suo potere demoniaco aumentava anche quando era il suo animale compagno ad effettuare la kill. Per questo motivo, Grid non esitò. Richiamò Noe in modo da monopolizzare l’esperienza, e cominciò il massacro.


Il fabbro usava continuamente la Felpa con Cappuccio e Zip e cominciò a brandire due spadoni. I soldati non riuscivano ad avvicinarsi al corpo di Grid a causa della barriera mobile di lame dorate. Morirono invano.


‘Soltanto un altro po’.’


Gli occhi di Grid si posarono sull’entrata della villa dopo aver ucciso due soldati con lo Spadone del Doppelganger. 


Lì. Asmophel si trovava dentro quella villa. Questo lungo viaggio terminerà con la sua morte. La ricompensa della missione avrebbe portato al massimo l’affinità con Piaro, e allora...


‘Piaro, sii la mia spada.’


Grid fremeva per l’eccitazione al pensiero di avere un grande spadaccino come subordinato.


<i>Peeng!</i>


Lo stregone a guardia dell’entrata della villa scagliò ancora un incantesimo. Grid si rabbuiò. 


‘Questo insetto è fastidioso.’


Un mago nero era molto debole. A giudicare dal livello di attacchi magici usati, sembrava fosse circa al livello 200, ma era un po’ seccante per Grid. Si occupò dei soldati rimanenti e poi scattò verso la villa. Era pronto per sbarazzarsi rapidamente di questo mago nero e combattere contro Asmophel.


‘Ha sentito il trambusto ed è già scappato?’


Nel momento in cui Grid si preoccupò di questo...


“Vieni fuori! Asmophel!”


Il mago nero dall’aspetto trascurato urlò, ed un uomo slanciato fece la sua comparsa. Il nome sulla sua testa era chiaramente Asmophel.


“...Cosa?”


Il suo obiettivo stava venendo da lui? Grid fu sorpreso dallo sviluppo inaspettato e il mago nero gridò.


“La tua corsa finisce qui! Riceverai la punizione divina...!”


Dark Bus non poté finire il suo grido; Failure gli aveva già colpito il collo.


“...!”


Il Settimo Servitore cadde con un lamento simile al soffiare del vento. Lo Spadone del Doppelganger era conficcato all’interno del suo cuore.


“Tu...!”


Il furibondo mago nero saltò su. Aveva il potere combattivo più debole fra i Servitori di Yatan, tuttavia era stato nominato boss e per questo motivo la sua salute si aggirava attorno ai milioni. Non sarebbe morto con quei due colpi. 


Grid domandò a sé stesso.


‘Perché non è ancora morto?’


Grid non conosceva l’identità di Dark Bus. Pensava semplicemente che il suo avversario fosse un semplice mago nero, e aveva immaginato che uno o due colpi lo avrebbero ucciso. Tuttavia, aveva una salute inaspettatamente alta. Per questo motivo, il fabbro usò la sua intuizione e confermò la potenza di attacco del suo avversario.


’20.000.’


Era la potenza combattiva di un boss di zona, ma allora perché era così debole?


‘Ad ogni modo, penso sia il mini boss di questa missione.’


Grid determinò si trattasse di questo, ed estrasse Failure e lo Spadone del Doppelganger. Del sangue schizzò fuori da entrambe le ferite di Dark Bus. Le due spade si innalzarono sulla sua testa prima di abbattervisi nuovamente. 


Arte della Spada di Pagma, Cuspide. Esercitava una potenza enorme.


“Kuaaaaak!”


Delle profonde ferite vennero scavate su entrambe le spalle di Dark Bus, che non poté comprenderne minimamente la causa.


‘Lo Scudo di Mana è inutile!’


L’avversario era più potente di quanto immaginato. Se la lotta andasse avanti, morirebbe. Non andava bene affrontare Grid faccia a faccia, così Dark Bus si nascose dietro Asmophel. Cercò, poi, di dare ordini ad Asmophel – a cui era stato fatto il lavaggio del cervello – lì in piedi come una bambola, ma le azioni di Grid furono più veloci.


“Ondata.”


Le onde d’urto miravano a Dark Bus, che provò un forte dolore quando il suo collo ne venne colpito.


<i>Puok!</i>






[Colpo critico!]






[L’effetto opzionale di Failure si è attivato, permettendo la generazione dell’abilità ‘Dimezzare’.] 






[L’effetto opzionale di Failure si è attivato, permettendo la generazione dell’abilità ‘5 Attacchi Congiunti’.]






<i>Flop.</i>


La testa di Dark Bus si staccò e cadde. Era davvero il colpo finale.


“Perché un mago è così resistente… Huh?”


Grid schioccò la lingua per quell’enorme salute, poi una finestra di notifica si illuminò davanti a lui.






[Hai sconfitto Dark Bus, il Settimo Servitore, che diffondeva il caos nel mondo!]






[Hai salvato l’Impero Saharan dalla crisi interferendo con la cospirazione della Chiesa di Yatan.]






[La reputazione all’interno del continente aumenterà di +3,000.]






[Al momento hai 28.110 punti di reputazione all’interno del continente. Puoi utilizzare il Magazzino di Reputazione quando questa supererà i 30,000 punti.]






[Hai ottenuto il titolo ‘Eroe Misterioso’.]






[Hai ottenuto il titolo ‘Massacratore di Servitori di Yatan’.]






[Hai ottenuto tre Pietre di Potenziamento per Armi Benedette.]






[Hai ottenuto sette Pietre di Potenziamento per Armature Benedette.]






[Hai ottenuto tre pietre magiche deluxe.]






[Hai ottenuto Orecchini di Dark Bus.]






[Hai ottenuto Anello di Dark Bus.]






[Hai ottenuto 88,052,440 punti esperienza.]






[Il tuo livello è aumentato.]






“...?”


Grid era stupito. Un Servitore di Yatan? Un tipo così debole?


Asmophel, liberato dal lavaggio del cervello, si avvicinò a Grid che stava osservando con sguardo inespressivo il cadavere di Dark Bus.


“L’eroe che ha punito il malvagio Servitore di Yatan. Mio salvatore...Puoi ascoltare la mia ingiusta storia?”






[La missione ‘Il Vero Traditore dei Cavalieri Rossi (SS)’ è stata cambiata in missione ‘Storia Segreta (Segreta)’.]






Che situazione era questa?


“???”


I punti interrogativi nella testa di Grid non scomparvero. Asmophel parlò mentre Grid faceva espressioni stupide.


“Un giorno, l’Imperatrice Marie venne da me.”


Fu una storia lunga. Asmophel spiegò nel dettaglio come Marie lo aveva avvicinato e seminato discordia fra lui e Piaro. L’Essenza di Yatan, una singola goccia poteva estremamente indebolire la mente umana e rendere il mana del corpo caotico.


Parlò del processo di lavaggio del cervello provocato da Dark Bus e di come era diventato una marionetta perfetta. Asmophel tremò e pianse quando disse di essere stato usato, e di aver infine mandato in rovina Piaro e i suoi compagni.


“Un giorno… Se verrà il giorno in cui incontrerai un uomo chiamato Piaro, ti prego, digli questo. Mi dispiace. Sono davvero dispiaciuto.”


Asmophel estrasse la spada e la puntò al suo stesso collo. Mosse la spada senza esitazione alcuna e questa toccò il punto deciso. Voleva fare ammenda per le atrocità commesse con la morte.


Ma non poteva morire. Grid lo fermò prima che la spada potesse trafiggere in profondità il collo del cavaliere, e gli tese la mano.


“Non delegare gli altri e scusati di persona.”


La prima condizione della missione segreta che Grid aveva ottenuto era il ricongiungimento di Piaro e Asmophel. Le persone che in passato erano state lodate per essere i pilastri dell’impero stavano per rinascere come pilastri di Reidan.


Traduzione di MoonRoro29


Editing di Libusemumei


                                



