---
title: Capitolo 306
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.602Z
tags:
    - overgeared
---


Braham Eshwald.


Uno dei nove diretti discendenti di Shizo Beriache. Fu uno dei più intelligenti nella famiglia ed un giorno si fece una domanda profonda.


‘Dio Yatan ci ha dato la Maledizione della Pigrizia a causa della nostra forza e della nostra ambizione, ma perché?’


Dio Yatan aveva un desiderio distruttivo. Desiderava portare distruzione a tutti gli esseri benedetti dalla luce della dea, Rebecca. Erano necessari una forza assoluta e una crudeltà per concretizzare questo desiderio e le specie giuste erano i vampiri.


I vampiri erano potenti e potevano realizzare il volere del di Dio Yatan. Quindi perché sigillare il loro potere con la Maledizione della Pigrizia? Non riusciva a capirlo.


Oltre a questo.


‘Perché non è stato posto alcun divieto ai grandi demoni?’


La cosa puzzava. Braham aveva annusato qualcosa di disgustoso ed iniziò ad indagare più profondamente sulle divinità. Poi dopo 483 anni, scoprì un fatto. L’istinto distruttivo di Dio Yatan si attivava solo in un determinato ciclo.


‘Una volta che i desideri umani raggiungono il picco, il caos giungerà nel mondo.’


In altre parole, accadeva quando Dea Rebecca non riusciva più a controllare il mondo. Solo allora gli istinti distruttivi di Dio Yatan sarebbero stati esercitati.


‘Dio Yatan emergerà per distruggere il mondo, allora Dea Rebecca creerà ancora una volta un mondo nuovo.’


Yatan e Rebecca. Le due divinità, in apparenza opposte, in realtà stavano collaborando l’una con l’altra.


“Kuku… Siamo solo delle pedine nelle mani degli dei.”


Anche ora, le creature di Yatan e di Rebecca si stavano odiando e massacrando. Era stato disegnato così dall’origine. Yatan e Rebecca erano in realtà in un combutta per mantenere l’equilibrio di questo mondo?


Braham provò un profondo senso di tradimento. La sua infinita reverenza per Yatan svanì. All’improvviso capì il motivo per cui Shizo Beriache, in principio uno dei grandi demoni, venne espulsa dall’inferno nel mondo umano.


‘La madre fu come me.’


La perspicace Beriache doveva sapere della realtà di Yatan. Lei lo interrogò e venne maledetta con la Maledizione della Pigrizia, così come venne espulsa dall’inferno.


‘E gli altri grandi demoni?’


Loro conoscevano la verità o erano solo dei pupazzi obbedienti?


‘Ad ogni costo.’


C’era una cosa sola che Braham voleva.


‘Supererò la Maledizione della Pigrizia.’


Shizo Beriache era un grande demone della predazione. I vampiri che aveva ereditato il suo sangue avevano le stesse tendenze. Tra di loro, Braham voleva cibarsi della conoscenza. Tuttavia, a causa della Maledizione della Pigrizia, dormiva la maggior parte del giorno e per lui era quasi impossibile farlo.


‘C’è un profondo significato nella maledizione del grande dio.’


Deve averci maledetti per limitare i nostri appetiti. Ma quale era la realtà?


‘Innanzitutto non esiste alcun dio.’


Yatan. In altre parole, l’entità onnipotente che credevano essere un dio, non esisteva. Era una macchina passiva che esisteva solo per la provvidenza del mondo. Non c’era motivo di servirlo o di sopportare le attuali prove.


‘Yatan, supererò la maledizione che ci hai posto e sarò fedele ai miei istinti.’


Avrebbe accumulato la conoscenza e sarebbe diventato un’esistenza perfetta! Quel giorno, Braham giurò di esplorare tutte le discipline e la magia del mondo. Per oltre centinaia di anni, costruì la sua conoscenza e si dedicò alla ricerca magica usando ogni tipo di specie come soggetti del suo test. Tra di loro, c’erano i membri della sua famiglia.


E questo fu l’inizio della peggior situazione.


***


“Braham! Ti uccido!”


Un vampiro stava urlando mentre stringeva il corpo morto della sua amata. Era Elfin Stone, il 9° figlio di Shizo Beriache.


“Leah, osi farlo a lei…! Leah!!!”


Elfin Stone era infuriato per il fatto che la sua amata era stata vittima della ricerca. Braham gli chiese, “Fratello, fallisci nel comprendere la mia mente curiosa anche adesso? Non ti chiedi quale sia la fonte della mia curiosità?”


“Io non capisco! Come posso capire il tuo strano comportamento quando studi la magia, al punto da sacrificare anche i membri della tua famiglia? Sei solo pazzo!”


“… Anche tu dici questo?”


Biasimava la Maledizione della Pigrizia. Loro non facevano domande su nulla. Trovavano tutto noioso e reagivano solo quando si trovavano di fronte alle cose.


“Non c’è alcun valore per il nostro clan.”


Braham lo confermò.


“Brethren, ascoltami. Sei peggio degli umani che tratti come bestiame. Non hai diritto di prendermi per il culo.”


“Non serve fare certi sofismi!”


Elfin Stone usò Campo di Sangue e invocò Iyarugt per attaccare Braham. Ma non era stato al suo livello fin dall’inizio. Braham era un duca mentre Elfin Stone era solo un conte, perciò la differenza era chiara.


“Dannazione…! Dannazione! Brahaaaaaam!”


“Disgustoso.”


La vista di Elfin urlante e sanguinante era triste e divertente. Anche quando Elfin Stone stava per essere ucciso dal nemico, non riuscì a resistere alla sonnolenza e i suoi occhi si stavano chiudendo.


“Braham.”


Una donna che rideva apparve di fronte a Braham. Shizo Beriache.


“Madre…”


Braham era scosso. Beriache aveva dormito per centinaia di anni dopo essere stata direttamente maledetta da Yatan, perciò perché si stava risvegliando in quel momento?


‘Si doveva risvegliare tra 50 anni.’


Braham fu confuso quando all’improvviso sentì qualcosa di strano provenire da Beriache.


‘Non riesco a percepire la sua energia.’


Beriache stava morendo. Perché? Doveva possedere una vita eterna.


‘Quella ragazza…!’


Braham, in ritardo, notò la ragazza che si trovava vicino a Beriache. Era una ragazza con capelli scuri che aveva l’esatto aspetto di Beriache.


“Questa è la mia 10° sorella?”


L’espressione di Braham si distorse. Il potere magico proveniente dalla ragazza andava ben oltre il potere di Beriache.


“Madre! Hai dato vita ad una creatura che va oltre te stessa!”


“… Hai rotto il taboo per cui i membri della famiglia non devono essere feriti, per nessun motivo.”


“Madre, ecco…”


Braham cercò di spiegare, ma chiuse la sua bocca. Sapeva che le sue azioni, di sacrificare i membri della sua famiglia per la sua avidità, non sarebbero state perdonate. Beriache lo guardò con odio.


“Ti ho amato più di chiunque altro.”


“…”


Lacrime scesero dagli occhi di Braham. Questo perché Beriache, che si doveva godere la vita eterna, ora aveva delle rughe sul collo. Tutto questo a causa di quella ragazza! Braham attaccò la nuova sorella. E fallì a colpire la ragazza, Marie Rose.


“Scusami da subito se faccio questo.”


“…!”


Il potere di Marie Rose era assoluto. Nonostante fosse appena nata, aveva sconfitto Braham che era il più forte della famiglia.


<i>Paduduk!</i>


“Ack…!”


Braham gemette rabbiosamente mentre stringeva il suo polso ferito. Lo sguardo pieno d’odio di Beriache non lo lasciò. Era senza pietà.


“Avevo avvisato tutti voi che la nostra famiglia è caratterizzata dalla brama per la predazione, perciò avrebbe luogo una situazione inimmaginabile se ci ferissimo a vicenda. Hai ucciso molti membri della famiglia mentre stavo dormendo, ed ora vuoi ferire tua sorella di fronte a me? Ti punirò per fare da esempio!”


“…!”


L’espressione di Braham si contorse. Le piccole zanne di Marie Rose morsero il suo collo e venne succhiato dal suo sistema tutto il sangue, causando un dolore inconcepibile. Quel giorno, Braham perse la sua vita eterna. Venne bandito dalla sua famiglia.


Dopo 100 anni.


Braham si era nascosto come umano mentre studiava la magia ed aveva avuto successo nel superare la Maledizione della Pigrizia. Ma ora aveva una vita limitata. Doveva riconquistare la vita eterna per potersi cibare di più conoscenza.


Braham iniziò ad esplorare la magia dell’immortalità e nel processo, ottenne il titolo di grande mago. Alla fine, non riuscì a completare la magia della vita eterna. Ma non c’era motivo di provare disperazione. Era la seconda cosa migliore, ma aveva completato la magia di resurrezione.


***


Braham finì di ricordare il passato e ritornò alla realtà. Stava in piedi di fronte all’umano chiamato Grid.


[Ti ho chiesto di crearmi il Contenitore dell’Anima. Allora io risorgerò. Potrò ripetere questa resurrezione diverse volte in futuro. Ma hai detto che non puoi creare il Contenitore dell’Anima perché non hai ricevuto la benedizione di Dio Yatan?]


“Sì. È impossibile, dato che ho una relazione ostile con la Chiesa di Yatan.”


Braham supplicò Grid.


[Se è così, ti prego di darmi il permesso di impossessarmi del tuo corpo.]


“Imposses… cosa?”


Grid non riusciva a credere a ciò che aveva sentito. Possessione! Significava che un fantasma sarebbe stato dentro il suo corpo! Non era materiale per un film horror di terzo livello?


“E… e se non volessi?”


A Grid non piacevano i fenomeni paranormali. Braham cercò di persuaderlo.


[Non devi preoccuparti del tuo corpo. L’unica cosa che farò sarà volare alla Chiesa di Yatan per ricevere la benedizione di Yatan.]


“Sarà così facile?”


Grid chiese sospettoso, ma Braham rispose senza esitazione.


[Potrei distruggere la Chiesa di Yatan, anche se occupassi il corpo di un bambino di cinque anni.]


In effetti, questa era la confidenza che aveva un grande mago leggendario, sopravvissuto lottando contro il drago Trauka.


[Ti darò tutto il pavranium che posseggo se mi lasci in prestito il tuo corpo per mezza giornata. Inoltre, ti insegnerò un incantesimo.]


“Perché una persona già morta vuole essere resuscitata?”


La risposta di Braham fu semplice e concisa.


[Voglio esplorare tutta la conoscenza che esiste in questo mondo. Diventerò immortale!]


Poi apparve una finestra di notifica davanti a Grid.


[La Seconda Missione di Classe: [Resurrezione del Grande Mago] è stata aggiornata.]


[Resurrezione del Grande Mago]


Il Grande Mago Braham è insaziabile. Non ha alcuna intenzione di smettere la sua ricerca della conoscenza.


È parte dei suoi naturali istinti, perciò non può essere condannato.


Condizioni per Completare la Missione: Accetta l’anima di Braham e crea un Contenitore dell’Anima con il pavranium che è stato benedetto da Dio Yatan.


Ricompensa per il Completamento della Missione: Imparare un incantesimo. Ottenere tutto il pavranium sparso nel continente.


‘Il numero totale di pavranium era 28.’


Oltre a quel numero, Grid attualmente possedeva 11 pavranium.


‘Ho bisogno almeno di 18 pezzi di pavranium per riprodurre perfettamente la Lancia di Lifael.’


Se avesse ottenuto tutto il pavranium, avrebbe avuto 10 pezzi in avanzo, anche se avesse creato la Lancia di Lifael. No, non gli serviva attaccarsi alla Lancia di Lifael. Sarebbe riuscito a creare un oggetto anche migliore per approfittarsi di tutti i 28 pavranium. Ma la ricompensa dell’incantesimo attraeva Grid anche più del pavranium.


‘Posso davvero imparare la magia in quanto fabbro?’


Poteva essere anche solo un incantesimo, ma era un incantesimo insegnato da un grande mago. Ovviamente, l’incantesimo sarebbe stato terrificante. Grid, elettrizzato, accettò il cambio della missione senza esitazione.


“Va bene! Accetterò la tua richiesta!”


Nello stesso istante.


[Una scelta eccellente!]


Il frammento dell’anima di Braham urlò e volò verso Grid.


[Braham sta cercando di entrare nel tuo corpo. Accetti?]


“Certo!”


Nello stesso momento, il corpo di Grid venne circondato da una luce.


[Hai accettato l’anima del grande mago, Braham.]


[La tua classe cambierà da Discendente di Pagma a Grande Mago.]


[Da adesso in avanti, il tuo corpo si muoverà secondo la volontà di Braham.]


“Wow…”


I membri del party che stavano osservando la scena, fecero suoni di meraviglia. Questo perché la finestra di stato di Grid divenne incredibile dopo aver accettato l’anima di Braham.


Grid (Grande Mago)


Lv. 545


Salute: 858,310


Mana: 13,965,000


La finestra di informazione del party non mostrava in dettaglio le informazioni come potere d’attacco, potere magico, difesa, lista delle abilità, ecc. Tuttavia, potevano immaginarle in base al livello, alla salute e al mana. Grid, dai capelli bianchi e dagli occhi rossi, parlò ai membri del gruppo rimasti a bocca aperta.


“Sono grato a tutti. La sicurezza del pavranium ora è insignificante, perciò ritornate a Reidan.”


Pahat!


Il corpo di Grid scomparve con la luce.


Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



