---
title: Capitolo 325
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.606Z
tags:
    - overgeared
---


Kim Doohyun, 31 anni, era un attore sudcoreano che vantava un aspetto cordiale. Tre mesi fa era diventato famoso come star mondiale nel film di Hollywood, ‘Il Diario di un Assassino’. In seguito aveva filmato 15 spot pubblicitari e la sua popolarità aumentò.


In un momento in cui gli utenti in classifica di Satisfy affollavano il mercato pubblicitario, la svolta data da Kim Doohyun aveva infuso speranza negli altri attori.


“Vuoi cancellare un servizio fotografico per partecipare ad un festival? Hey, Doohyun. Perché stai facendo qualcosa di così stupido? Stai cercando di creare casini?”


Il rappresentante della compagnia cercò di persuaderlo, ma era inutile. C’era qualcosa negli occhi di Doohyun che non poteva essere compreso. Emanava un fascino misterioso mentre guardava fuori dalla finestra e parlò fermamente.


“C’è qualcosa di più importante di denaro immediato e popolarità. Parteciperò al festival della Scuola Superiore per Signorine.”


L’espressione del rappresentante si rabbuiò. 


“Non dirmi che le voci sono vere?”


“Quali voci?”


“Tu sei...gira voce che tu sei un assassino di studentesse delle superiori.”


“...”


Doohyun rimase in silenzio. Aveva una personalità reticente e non credeva avesse importanza il rispondere a quella domanda.


“Hah.”


Il rappresentante poté soltanto sospirare. Temeva che se fosse scoppiato uno scandalo dopo aver sfiorato studentessa, sarebbe stato fatale per la popolarità di Doohyun.


***


“Sono venuto per chiederti di riparare la spada.”


 Il capo della Gilda Giant, Chris, adesso doveva visitare spesso Reidan. Era problematico e noioso, ma non ci si poteva fare nulla. L’unica persone che poteva riparare lo Spadone di Grid era Grid.


“Non è tanto male, eh? Mentre cacci i mostri del deserto lungo la strada, puoi ottenere esperienza ed oggetti.”


“Non lo nego.”


Chris cacciava nella zona dei basilischi lungo strada di andata e ritorno da Reidan. I basilischi del deserto di solito si muovevano in gruppi di tre, perciò gli utenti in classifica non potevano cacciarli da soli. Tuttavia, Chris occupava il terzo posso della classifica globale. 


Utilizzava le sue abilità e le sue conoscenze per cacciare quelle bestie da solo, guadagnando enormi profitti e, cosa più importante, Piaro si trovava a Reidan. Ogni volta che duellava con lui, le sue abilità crescevano gradatamente, facendolo desiderare di rimanere in quella città per tutto il tempo.


“Oggi ti farò lo sconti di 4 pezzi d’oro. Sono 599.”


“...”


Grid parlò in primo luogo come se non avesse montato il prezzo. Era frustrante, ma era un po’ meno caro essendo al di sotto dei 600 pezzi di oro.


‘...No, è costoso! Non devo farmi influenzare!’


Chris tornò in sé e pagò la tassa di riparazione con mani tremanti. Stava per andarsene quando si fermò all’improvviso.


“Di recente la caccia alla celebrità del Carnevale di Sangue si è spinta troppo oltre. Dovresti fare attenzione.”


“Carnevale di Sangue?”


I membri di Overgeared gli dicevano spesso di fare attenzione ad una persona che si chiamava Agnus. Grid pensò che quel Carnevale di Sangue fosse collegato a lui.


“E’ il gruppo a cui appartiene Agnus?”


Chris sospirò.


“Le tue informazioni sono scarse, nonostante tu abbia come sottoposto Faker. O forse non sei semplicemente interessato alla situazione? Agnus non ha legami col Carnevale di Sangue, sono un gruppo di utenti in classifica non ufficiali.”


“Sono forti?”


“Non sono solamente forti, sono assetati di sangue. Non sarai al sicuro se diventerai il loro bersaglio. Sono pericolosi proprio quanto Agnus, quindi fai attenzione. Sarebbe problematico se venissi catturato mentre stai riparando la mia arma.”


“Hmmm...lo terrò a mente.”


Il tono di Chris non era dolce, ma era vero che stava facendo un favore a Grid. Il fabbro sorrise e lo accompagnò fuori.


“Stammi bene e rilassati in futuro. Questo non è un drama storico, perciò non c’è bisogno di agire come se lo fosse.”


“Capisco. Non sto dicendo questo perché mi piace.”


Chris salutò Grid e andò a cercare Piaro. Fece richiesta per un duello e poi chiese, “C’è una grossa differenza fra le mie abilità e quelle di Zibal?”


Secondo le voci circolanti fra le sette gilde, Zibal si diceva fosse stato sconfitto per un pelo da Piaro. E allora Chris? Non era in grado di infliggere nemmeno una piccola ferita al saharaniano, e ciò significava che era peggio di Zibal!


Piaro chiese a Chris, “Zibal? Chi è?”


“Heok.”


Non si ricordava nemmeno il suo nome?


‘E di me si ricorda?’


Chris si stava sbagliando, e divenne estremamente frustrato. Se ne stava andando via a passo strascicato quando Piaro parlò. 


“Non so chi sia Zibal quindi non posso preannunciare la differenza tra te e lui, ma posso dirti una cosa. Sei la terza persona più forte che ho visto di recente. Dovresti provare grande orgoglio per te stesso.”


“...!”


Chris spalancò gli occhi. Era emozionato dalle parole di Piaro? No. Era un sentimento spiacevole e un grande shock.


‘L’ultima volta ero il secondo più forte!’


Non si stava sbagliando, lo aveva decisamente sentito dire da Piaro il primo giorno. A quel tempo era il secondo, ma adesso era il terzo?


“So che ultimamente hai duellato col Duca Grid. Lui è più forte di me?”


Piaro annuì senza alcuna esitazione.


“Esatto.”


“Allora...l’altra persona più forte di me. Chi è più forte, costui o il Duca Grid?”


Piaro, questa volta, ci pensò un po’ su, poi rispose con espressione a disagio.


“Il Mio Signore non è ancora un suo avversario.”


“...Capisco.”


Zibal, quando era diventato così forte? Chris ne era meravigliato.


‘E’ veramente il 2° nelle classifiche unificate. Devi essere il prossimo più forte dopo Kraugel ed Agnus.’


La sua stima nei confronti di Zibal aumentava ogni giorno. Zibal non ne era a conoscenza, ma non poteva fare a meno di sentirsi bene.


***


Uno dei più grandi benefici di Mani Divine era la caccia automatica. Se le mani si trovavano ancora nel raggio di 30 metri da Grid quando il mostro veniva ucciso, il fabbro otteneva esperienza senza dover fare niente.


Voleva sfruttare al meglio questo vantaggio.


‘Dovrei creare una fornace portatile?’


Lavorare solo alla fucina, o farlo mentre lasciava la caccia a Mani Divine. Cosa avrebbe portato più benefici? Certamente, l’ultima. Sarebbe stato anche in grado di ottenere esperienza ed oggetti attraverso la caccia, producendo allo stesso tempo equipaggiamenti. 


Sarebbe anche potuto accadere il contrario. Grid avrebbe cacciato mentre Mani Divine creavano oggetti.


“...Sono un genio?”


Non era uno scherzo. Grid era serio. Ammirava veramente se stesso per aver partorito un’idea così brillante.


“Proviamola una volta.”


Grid utilizzò Creazione di Oggetti per tentare e progettare una fornace portatile, e il risultato fu soddisfacente. La sua conoscenza da fabbro leggendario implicava che riusciva a comprendere perfettamente la struttura di una fornace, facilitandogli la produzione dell’oggetto desiderato.


[Ottenuto il ‘Progetto: Fornace Portatile’!]


[Fornace Portatile]


Classificazione: Unica


E’ una fornace utilizzabile ovunque e in qualsiasi momento, finché ci sarà abbastanza legna e spazio adeguato.


Tuttavia, è impossibile fondere enormi quantità di materiali simultaneamente a causa delle sue piccole dimensioni. 


* La velocità di creazione oggetti è ridotta del 60% rispetto a quando si usa una fornace normale.


Peso: 7390


“Bene!”


Grid era eccitato. Poteva essere più lento, ma era felice di essere in grado di fondere minerali e modificare oggetti ovunque e in ogni momento. Sentiva come se gli fossero spuntate le ali dalla schiena.


Un enorme sorriso!


Grid cominciò a creare la fornace portatile.


***


<i>Puuok! Puuok!</i>


<i>Kyaack!</i>


[Hai ottenuto 2.121.500 punti esperienza.]


[Hai ottenuto 2.287.000 punti esperienza.]


[La Maestria di Spada di ‘Mani Divine’ è salita al livello 7 per principianti.]


“Kyong!”


“Tenete duro!”


<i>Kuwek!</i>


[Il tuo memphis Noe è salito al livello 190.]


[Il tuo doppelganger Randy è salito al livello 126.]


<i>Ttang! Ttang!</i>


[Sei riuscito a creare la Spada di Grid Prodotta in Serie (Rara)!]


Una scena interessante stava avendo luogo nel deserto vicino alle mura del Castello di Reidan. Grid era seduto su un’incudine davanti ad una piccola fornace per lame e stava creando oggetti col martello, mentre quattro mani dorate e due catti svolazzavano in giro cacciando mostri.


Le quattro mani dorate erano le Mani Divine, mentre i due gatti Noe e Randy, che aveva copiato l’aspetto del primo. Grid usata attivamente le sue mani e i pet per cacciare, mentre guadagnava profitti attraverso la produzione di oggetti.


“Il verme gigante è morto e ha lasciato una conchiglia! Nyang!”


“Io ho preso la lingua della rana del deserto! Nyang!”


“Lasciateli lì.”


<i>Ttang! Ttang!</i>


Grid continuava a martellare. I bottini si ammassarono, formando una montagna su un lato. Grazie alle mani, Noe e Randy raggruppavano tutti gli oggetti caduti ai mostri che cacciavano. Era una scena incredibile, assurda e fraudolenta, mentre Grid otteneva esperienza e soldi stando seduto.


“Wow...E’ possibile per Grid aumentare il suo livello in classifica arrivando al quinto?”


“Mettendo da parte Noe e Randy, adesso ha anche le mani? Può schiacciare un pisolino mentre le Mani Divine cacciano e gli aumentano il livello.”


“Macro...”


Gli oggetti esclusivi di una classe leggendaria erano veramente fantastici. I membri di Overgeared erano invidiosi di Grid.


***


“Ho sentito che Kim Doohyun ha deciso di far visita al festival scolastico di Ruby?”


Successe mentre Grid stava distribuendo il set ‘Set Prodotto in Serie di Grid’ ai soldati di Reidan. Grazie alle mani, creava oggetti e acquisiva esperienza senza dover fare niente.


Il fabbro era confuso. “Chi è Kim Doohyun?”


Peak Sword pensò fosse assurdo. 


“Wow...Non sai chi è Kim Doohyun?”


“No, chi è?”


Peak Sword lo spiegò a Grid, che chiese ancora.


“I suoi film di Hollywood si sono classificati primi nei box office dell’America del Nord e della Corea per cinque settimane consecutive, è il protagonista di ‘Diario di un Assassino’. E’ l’orgoglio del cinema coreano, e l’Associazione Patriottica Coreana lo ha premiato con due medaglie.”


“...Devi dare un permesso per conferirgli la medaglia?”


“Perché c’è bisogno del permesso per una medaglia? Ci si basa sui risultati raggiunti dalla persona.”


“E-è così? Non lo so, non ne ho mai ricevuta una.”


“Comunque, c’è qualcosa in cui Kim Doohyun è carente.”


“Cos’è?”


“Due anni fa, girava voce che stesse frequentando una minorenne, un’idol di 17 anni.”


“Quanti anni ha Kim Doohyun?”


“31.”


“Hmm, beh, l’età non conta quando si tratta di amore...Heok! Non dirmi che...?”


Il volto di Grid si contorse improvvisamente. Provò una sensazione nefasta. Peak Sword schioccò le dita.


“Esattamente! Ruby non è carina? Una ragazza completamente diversa da te che viene elogiata per essere la seconda Yura! Temo che Kim Doohyun potrebbe cercare di approcciarla.”


“...”


Grid sperava che sua sorella Sehee incontrasse un brav’uomo di cui lui potesse diventare amico ma, se l’altra persona fosse stata una celebrità, non gli sarebbe piaciuto. Questo perché aveva incontrato il lato brutto dell’industria dell’intrattenimento quando aveva partecipato alle trasmissione dopo la Competizione Nazionale.


‘Un buon attore avrà un sacco di donne che lo adorano.’


Andava bene che fosse un playboy, ma Grid non poteva tollerare che questo genere di persona flirtasse con sua sorella. Il giocatore coreano si alzò frettoloso. Controllò l’ora e vide che il festival sarebbe cominciato fra due ore. Stava per disconnettersi.


“...Ciò mi ricorda, devo aver paura delle persone al festival.”


Quanto sarebbe terribile se venisse circondato da anti-fans? Peak Sword vide l’espressione di Grid e la fraintese. 


‘E’ veramente il Dio Grid! Essendo protagonista della 5a Hallyu Wave (*), è così popolare che è un peso doverci andare da solo!’


Peak Sword suggerì, “Verrò con te! Ti farò da manager!”


“...”


Grid non voleva. Sarebbe diventato più notabile se Peak Sword lo avesse accompagnato.


‘Ma non è più sicuro che stando da soli?’


Peak Sword era cintura nera di taekwondo e il suo aspetto era alquanto minaccioso. Grid considerò fosse sufficiente come guardia del corpo ed annuì.


***


‘Finalmente posso incontrare Noe.’


La star mondiale, Kim Doohyun, era un uomo silenzioso. Veniva scambiato per un freddo uomo di città, poiché di poche parole. Ma qual era la verità? Kim Doohyun veniva dalla campagna, ed era un uomo cordiale che amava gli animali.


Le voci che lo definivano un assassino di studentesse erano false. L’idol che si era dichiarata a lui le aveva messe in circolo.


‘Voglio toccare i cuscinetti delle zampe di Noe.’


Doohyun adorava gli animali, ma in particolare amava i gatti. Pensava che fossero perfetti. Avevano un fascino inaspettatamente carino e lo facevano sempre sorridere. Fra loro, Noe era il migliore. Gli occhi e lo splendente pelo nero, le piccole corna e la coda, tutto era troppo carino. Anche i polpastrelli rosa e le piccole ali sulla schiena erano impressionanti.


Esatto.


Kim Doohyun era un fan di Noe. Era uno dei 10 migliori membri del suo fan café, che contava quasi cinque milioni di membri. Era segno che partecipava più di chiunque altro alle attività del café.


Aveva soltanto un desiderio! Vedere Noe di persona e accarezzarlo! In modo da realizzare questo desiderio, aveva deciso di partecipare al festival della Scuola Superiore per Signorine. La famosa Santa Ruby frequentava quell’istituto, perciò aveva pensato che lì sarebbe riuscito ad incontrare suo fratello maggiore, Grid.


‘Questa è un’opportunità per diventare suo amico e vedere Noe.’


Il problema era che accadde l’opposto di ciò che la star mondiale aveva desiderato.






* Hallyu Wave: conosciuta come Korean Wave (Hallyu = pronuncia coreana del termine cinese originale per ‘Corea’), ovvero la ’onda anomala’ della cultura pop coreana, che in poco più di un decennio ha letteralmente conquistato il panorama asiatico<b>,</b> per poi incontrare progressivamente anche il favore della cultura di massa occidentale. A determinare l’apprezzamento da parte del grande pubblico - dentro e fuori i confini nazionali - sono stati principalmente i cosiddetti drama (le serie televisive sudcoreane) e lo sterminato panorama dell’intrattenimento musicale che va sotto il nome di K-pop (musica pop coreana). 


Traduzione di MoonRoro 29


Editing di Libusemumei


                                 



