---
title: Capitolo 365
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.613Z
tags:
    - overgeared
---


<i>Peok peok!</i>


<i>Peok peok peok!</i>


Lo scontro tra Grid e i conigli stava giungendo al termine. Prosciugò il potere che gli rimaneva per evitare che i conigli attaccassero, per schivare e poi avere successo nel contrattacco per vincere.


<i>Jjik!</i>


<i>Kuuong!</i>


“Ahah!”


Gli occhi dei conigli assunsero la forma di una X e morirono. Grid li vide e si sentì come se il peso di 10 anni fosse scomparso. Era stato ucciso dai conigli decine di volte in passato! Provò gioia nell’essere riuscito a cancellare quella terribile macchia nera nella sua storia, che non aveva più voluto riportare a galla. La sua testa si alleggerì e il piacere inondò il suo corpo.


Si sentì ringiovanito.


“Kuahahahah!”


Grid rise di gioia. Ovviamente, fece attenzione alla sua immagine in quanto signore di Reidan e capo di Overgeared. Cercò di ridere nella maniera più dignitosa possibile. Il volto di Sticks era confuso mentre guardava Grid.


‘<i>Una delle nove leggende, il Discendente di Pagma, sta lottando contro dei conigli?</i>’


Non poteva essere. Sticks negò l’evidenza e mise pressione a Grid.


“Grid, smettila di giocare e iniziamo subito.”


Sembrava una foresta tranquilla, ma alla fine c’era sicuramente un mostro spaventoso.


‘<i>Ho incontrato un drago ricercato… E se Grid incontrasse un drago di luce o un drago oscuro?</i>’


Non si sarebbe fatto ingannare da Grid, che stava molestando dei conigli ‘innocenti’. C’era un’elevata probabilità che nella foresta esistesse un drago raro. In breve tempo, Grid si sarebbe scontrato contro il drago.


Nel momento in cui Stick cercò di mantenere la tensione,


<i>Fla~sh!</i>


Un lampo di luce cadde dall’alto sul corpo di Grid, che stava tenendo una spada di legno sopra un coniglio. Era il simbolo dell’aumento di livello. Sticks lo vide e affrontò la realtà.


“N- Non dirmi… Significa che cacciare i conigli è stata davvero la tua disavventura più grande?”


No, cosa significava questo? Sticks non riusciva proprio a capirlo.


“Uhm, uhm.”


Grid si voltò verso il confuso Sticks. Era imbarazzato e non aveva nulla da dire. Controllò solo la finestra di notifica che era apparsa.


[Sei salito di livello.]


[Hai ottenuto 10 punti statistica.]


‘<i>Va bene.</i>’


Più basso era il livello, minore sarebbe stato il potere delle statistiche. Le statistiche di base erano così basse che era facile sentirsi forti con un nuovo investimento dei punti statistica.


‘<i>Prima di tutto, aumento l’agilità fino a 10.</i>’


Il resto lo avrebbe investito sulla forza. Si trattava della distribuzione delle statistiche ideale per i principianti,  per aumentare la velocità di caccia.


[La tua agilità è aumentata.]


[La tua agilità è aumentata.]


<i>…</i>


[La tua forza è aumentata.]


[La tua forza è aumentata.]


...


Guadagnare tre livelli era la condizione per ripulire la 30° isola. Grid investì i suoi punti statistica senza esitazioni.


‘<i>Il prossimo è il cervo.</i>’


Affrontò la minaccia rappresentata dai cervi assetati, lungo la riva del lago.


<i>Sgattaiola, sgattaiola.</i>


Grid si avvicinò ai cervi nella maniera più furtiva possibile. Di base, i cervi erano difficili per i principianti di livello 2. La forza fisica di un cervo e il suo potere d’attacco erano tre volte superiori a quelli di un coniglio.


Ma chi era Grid?


‘<i>Io sono una leggenda!</i>’


Grid si riempì di coraggio mentre cacciava i cervi. Fece attenzione ai calci dei cervi, mantenendo una distanza che gli fosse favorevole, prima di colpirli con la spada.


La 30° isola. L’ingresso peggiore che portava lo sfidante alla disperazione, riproducendo al 100% la sua peggiore prova…


Fu il momento in cui il luogo di frustrazione del 1° classificato Kraugel si trasformò in un campo d’allenamento base per Grid.


***


[Hai avuto successo nella missione.]


[Hai ottenuto 500 punti dello sfidante.]


[Il tuo livello è tornato normale.]


Grid, tornato ad essere il Discendente di Pagma di livello 306 dal principiante di livello 3, rimase impressionato.


‘<i>Il mio corpo sta alla grande.</i>’


Il suo corpo era leggero e ribolliva di potere. Allungò la mano e generò una ventata tagliente. Saltò piano e raggiunse un’altezza pericolosa. Aveva un controllo perfetto e delicato su ognuna delle dieci dita.


Questa era la carne di una leggenda, paragonata ad un principiante di livello 3.


‘<i>Non ero consapevole del fatto che il mio corpo fosse cresciuto fino a questo punto.</i>’


In altre parole, significava che non aveva usato il proprio corpo come si doveva.


‘<i>Andando avanti, dovrò fare più attenzione.</i>’


Grid meditò su come era stato in passato. Stava crescendo in tempo reale. Sticks non era consapevole di tutto questo e chiese ad alta voce.


“… Sei davvero il Discendente di Pagma?”


Era una domanda piena di diffidenza. La figura di Grid apparì scioccante quando lottò contro i conigli e i cervi. Alla fine, Grid non poté più ignorarlo e parlò onestamente.


“Sono stupido. Sono sempre stato inferiore agli altri e ho affrontato prove che altri non avrebbero sperimentato. Significa che non dovrei essere una leggenda?”


Negli occhi di Grid c’era l’orgoglio. L’orgoglio per se stesso. Sticks percepì la sua sicurezza e scosse il capo.


“No, non è questo. Non ne ho alcun dubbio.”


Una persona stupida era rinata come leggenda. Era anche meglio dei geni che diventavano leggende. Significava che aveva faticato più di chiunque altro.


“Forse, ti rispetto anche di più.”


Sticks sorrise e parlò in maniera diretta. Grid sorrise in risposta e camminò versò l’ingresso della 31° isola.


***


[Sei entrato nella 31° isola.]


La 31° isola era un territorio inesplorato per Sticks. Rimase sorpreso dalla scena che prese forma davanti ai suoi occhi.


“Una città…?”


Esatto. La 31° isola era una città. Centinaia di edifici erano allineati in quattro file e le strade erano affollate di carrozze e persone. ‘<i>Dove si trova questo posto? Perché è stata ricreata una città?</i>’ Si udì la voce di Grid mente Sticks cercava di capirci qualcosa.


“Questa è la città fortificata di Patrian.”


Non poteva scordare la città in cui era stato per un anno, dal livello 1 al livello 80.


“Ma perché è stata ricreata? Da quello che ricordo, sono morto meno di 10 volte in città.”


“Uh? Sei morto così tante volte all’interno di una città? Hai commesso un crimine che ha richiesto la pena di morte?”


“Assolutamente no, impossibile. Stavo solo camminando lungo le strade, quando sono stato colpito da un carretto, sono morto per un vaso di fiori caduto dal terzo piano oppure sono stato catturato e ucciso da dei delinquenti.”


“La tua fortuna non è normale.”


Mentre i due parlavano, comparve una finestra di notifica. Grazie a questa, Grid capì cosa c’era da fare qui.


[Il tuo livello è sceso al livello 23.]


[È stata generata una missione.]


[31° Isola]


Il luogo e la situazione della missione che hai fallito più volte, sono state riprodotte al 100%.


Supera la prova e oltrepassa il tuo precedente te!


Condizioni per il completamento della missione: Avere successo nella missione che hai fallito in passato.


Ricompensa per il primo completamento: 600 Punti dello Sfidante.


2° Ricompensa per il primo completamento: Le ricompense che ottieni dalla missione.


[La missione avrà inizio tra 30 minuti.]


“La missione che ho fallito più volte?”


Era difficile individuare quale fosse la missione che aveva fallito il maggior numero di volte. Un punto esclamativo dorato comparve da un lato mentre Grid cercava di ricordare. Era una finestra di missione.


[Partecipa all’Addestramento delle Forze di Riserva]


Livello di difficoltà: Missione normale.


Patrian è una città fortificata, costruita con lo scopo di controllare il Regno Gauss.


I giocatori che appartengono a Patrian sono obbligati a svolgere un certo quantitativo di allenamento in quanto parte delle forze di riserva.


Allenati con l’istruttore ai campi di addestramento.


Condizioni per il completamento della missione: Ottenere una valutazione positiva in ciascun corso di addestramento.


Ricompensa della missione: Dipende dal grado della valutazione.


“Ah, questa missione.”


Era una missione che si ripeteva una volta al mese. Si rimaneva bloccati in caserma se ci si rifiutava di svolgerla. Era una missione obbligatoria che i giocatori che appartenevano a Patrian dovevano compiere. Ovviamente, anche Grid partecipò all’addestramento a tempo pieno.


Tuttavia, ci fu un problema.


‘<i>Non ho mai ottenuto un punteggio per passare…</i>’


Non sapeva quante volte avesse fallito. Non poteva farci nulla. Il significato dell’addestramento militare stava nel crescere dei soldati utili. Era naturale che Patrian cercasse di far crescere i riservisti ad un livello in cui potessero essere utili. Il problema fu che Grid non rispose agli sforzi di Patrian.


‘<i>L’addestramento fu troppo difficile.</i>’


L’addestramento dell’esercito di riserva di Patrian si divideva principalmente nell’addestramento con le armi, nell’addestramento per le formazioni all’interno di edifici e nell’addestramento di plotone, che era molto difficile.


‘<i>Oltre a me, ci sono state molte persone a non aver ricevuto una valutazione positiva.</i>’


In realtà, c’erano state meno di 10 persone, ma i ricordi di Grid ne mostrarono centinaia.


***


Nome: Grid


Classe: Guerriero


Livello: 23


Salute: 1,161  Mana: 45


Forza: 187  Stamina: 40


Agilità: 22  Intelligenza: 15


Abilità possedute:


Maestria Principiante della Spada Lv. 2, Maestria Principiante dell’armatura Lv. 2, Carica Lv. 1, Fendente Pieno Lv. 1.


“La distribuzione delle statistiche è proprio da ignoranti.”


L’equilibrio delle statistiche era pessimo. Voleva maledire il se stesso di livello 23.


‘<i>È tutto sulla forza, tranne qualcosa sulla stamina.</i>’


L’agilità e l’intelligenza erano rimaste ferme al livello base di un guerriero. La velocità di attacco e l’elusione erano le più basse e non possedeva mana per utilizzare le abilità. Usando una volta Carica o Fendente Pieno, avrebbe prosciugato tutto il suo mana.


Gli oggetti che possedeva:


[Spadone Non Affiliato]


Potere d’Attacco: 32~71


Velocità di attacco: -3%


[Elmo di Teschio Vecchio]


Difesa: 2


[Armatura di Orco Vecchio]


Difesa: 13


[Calzature di Goblin Vecchio]


Difesa: 2


‘<i>Anche gli oggetti sono un casino… No, non sarebbe meglio avere un set di oggetti appartenenti ad un solo tipo di mostro?</i>’


Come aveva giocato in passato?


‘<i>Ecco perché ho raggiunto solo il livello 80, nonostante io abbia giocato per un anno intero… No, sono arrivato solo al livello 79.</i>’


Riuscì solo a sospirare. Allo stato attuale, era improbabile che sarebbe riuscito a completare la missione.


‘<i>Devo solo concentrarmi sull’addestramento e andrà tutto bene.</i>’


Era una questione di allenamento tecnico e di duelli. Poteva gestire la spada ad un buon livello e se la cavava anche nei duelli grazie a Pon. Perciò, era preoccupato solo per il tiro con l’arco. Non possedeva la Maestri dell’Arco e la sua agilità era molto bassa, per questo si chiese se sarebbe riuscito a colpire il bersaglio con una sola freccia.


‘<i>Sono anche preoccupato nel non riuscire ad utilizzare come si deve le abilità durante il duello.</i>’


Sticks osservò l’espressione ansiosa di Grid e diventò nervoso.


“La difficoltà di questa prova è così alta? Non dirmelo…! Questa volta si tratta di un drago…!”


Soffriva a causa di una maledizione lanciata da un drago, perciò il suo trauma era piuttosto forte.


“Non preoccuparti. Non incontrerai un drago finché sarai con me.”


Grid rassicurò Sticks e prese un respiro profondo.


‘<i>Ora credi in me.</i>’


Da quando era diventato Discendente di Pagma, era andato contro molti nemici che giocatori normali non sarebbero riusciti a battere da soli. Ora avrebbe superato il se stesso del passato.


“Andiamo.”


Grid si fece forza ed entrò nel campo d’addestramento. L’istruttore lo vide e urlò.


“Eccoti, Falcone Blu! Sei di nuovo in ritardo! Veloce, presto, bastardo più debole di un cane!”


“…!”


Falcone Blu!


Era un soprannome imbarazzante che aveva cancellato dalla sua memoria. Il viso di Grid si distorse come un demone mentre fissava l’istruttore. L’istruttore dell’addestramento del castello. Il vecchio che lo aveva ignorato e molestato fino alla morte!


‘<i>All’epoca, potrei non aver avuto esperienza…!</i>’


Ma non era più così.


‘<i>Farò apparire lo stupore sul tuo volto!</i>’


La determinazione di Grid stava ribollendo.




Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



