---
title: Capitolo 385
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.535Z
tags:
    - overgeared
---


“Arte della Spada di Pagma, Ondata di Assassinio Collegata.”


“…Cosa?”


Lo svantaggio dell’Arte della Spada di Pagma era l’alto consumo di mana e i lunghi tempi di ricarica. Ma aveva superato questi difetti con una potente combinazione di abilità. Giusto. Grid sapeva che era possibile combinare le abilità dell’Arte della Spada di Pagma. Ma secondo gli esperimenti condotti da Grid, era limitato alla combinazione di due abilità. Comunque, il clone di Grid aveva combinato tre abilità.


‘Non sono mai riuscito a farlo.’


L’impatto su Grid fu fantastico. Aveva mostrato una combinazione di abilità di cui non sapeva nulla? Il suo orgoglio venne ferito e rimase confuso. Ora non poteva permettersi di preoccuparsi.


‘È urgente stabilire che abilità abbia.’


Il tempo che era passato era meno di un secondo. Il cervello di Grid cominciò ad accendersi velocemente.


‘Nel caso di Assassinio Collegato Livello 2, il potere di Assassinio è indebolito, ma può sparare ovunque dai 3 agli 8 attacchi.’


E se Ondata venisse sommata a questa? 


‘Non può essere!’


Un terribile pensiero passò attraverso la testa di Grid.


‘Assassinio verrebbe continuamente dispiegato ad ondate?’ 


No, è troppo un imbroglio. Non c’era possibilità. Provò a scuotere la testa, ma non poteva evitare la brutta sensazione che provava.


<i>Kurururung!</i>


Il clone di Grid mosse la sua spada dell’aria e velocemente collegò Assassinio. 


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


L’ultimo bagliore rosso di Assassinio venne sovrapposto con il blu di Ondata, che si diffondeva in tutte le direzioni. Era davvero impressionante. Il potere di entrambi era letale e aveva anche la funzione di rallentamento di Ondata. Grid usò Volo per scappare, quella lo inseguì come una bestia affamata.


‘Incredibile!’


Grid si sentiva come se si stesse confrontando con le abilità di Piaro. La fusione delle tre abilità dell’Arte della Spada di Pagma era potente e perfetta. Sì, quella era davvero un’abilità leggendaria.


‘Devo impararla.’


Grid provò ammirazione, stupore, e disperazione. Doveva sostenerla con otto abilità. Il suo se stesso del passato sarebbe stato molto probabilmente colpito prima che potesse scappare. Ma.


‘Ho Rotazione.’


Rotazione aveva un tempo di ricarica di 2 minuti. Ma usarla per primo sarebbe stato svantaggioso. E se avesse usato Rotazione? Il suo avversario avrebbe usato Rotazione per rimandarla indietro verso di lui. 


‘Non ancora.’


Grid evocò quattro Mani di Dio per bloccare i quattro attacchi di Assassinio. Comunque, il clone usò anche le sue Mani di Dio per mantenere sotto controllo le Mani di Dio di Grid.


‘Dannazione!’


Grid vide che le Mani di Dio erano bloccate e richiamò Randy.


‘Cambia posizione con me!’


<i>-Sì!</i>


Si sentiva dispiaciuto e imbarazzato perché doveva sacrificare Randy. Ma cosa avrebbe potuto fare? Un giocatore avrebbe perso esperienza e oggetti una volta morto, ma un pet avrebbe solo ricevuto una penalità in cui non sarebbe potuto essere richiamato per 24 ore. Obiettivamente, era giusto sacrificare Randy invece di Grid.


<i>Supak!</i>


Randy copiò l’aspetto di Grid appena apparve e cambiò la posizione con Grid.


<i>Pepepepeok!</i>


In seguito, Randy venne colpito da otto attacchi di Assassinio.


“Kyaaaak!”


Randy urlò dal dolore mentre diventava grigio. Grid provò un dolore pungente nel suo petto.


[La salute di Randy il Doppelganger è ridotta a 0.]


[Randy è costretto a ritornare all’inventario dei pet. Non puoi evocarlo per le prossime 24 ore.]


“Tu!”


Gli occhi di Grid erano tristi quando vide le finestre di notifiche alzarsi. Randy e Assassinio si scontrarono, provocarono un’esplosione. Poi Grid si mosse attraverso quello e usò Assassinio sul clone. Grid voleva che il suo clone rispondesse con Rotazione. Grid avrebbe risposto, allora, con Rotazione Livello 3, che restituiva il 160% del danno. Poteva neutralizzare il contrattacco e provocare più danno allo stesso tempo. 


Comunque, il clone non fece quello che Grid voleva. Al contrario lo stupido BOT (un giocatore guidato dall’intelligenza artificiale) che poteva essere vista in giochi normali, il clone di Grid era equipaggiato con l’intelligenza artificiale di un PNG famoso. Il clone riconobbe il fatto che usare Rotazione per primo fosse uno svantaggio. 


<i>Puok!</i>


Era perfettamente calcolato. Il clone giudicò che non sarebbe morto anche se fosse stato pugnalato al cuore con Assassinio. Un brivido corse giù per la spina dorsale di Grid. Il clone cominciò a muovere i suoi piedi nel momento in cui venne colpito da Assassinio.


‘Questo è il gioco di gambe di Collegamento…!’


Assassinio un lavoro di gambe diretto, mentre Collegamento era curvo. Di sicuro, Grid pensò che fosse possibile evitare Assassinio usando i movimenti di Collegamento. Infatti, il clone di Grid lo sapeva bene.


Halt!


Il clone usò il lavoro di gambe di Assassinio per indietreggiare, poi si mosse a sinistra e destra. A questo punto, Grid tagliò il suo clone con Collegamento. 


<i>Pit!</i>


<i>Pipipipipit!</i>


Il sangue schizzò. Comunque, lo slancio del clone di Grid non si fermò. Grid ricevette la prova evidente. Il clone di Grid aveva avuto successo nell’usare un’abilità mentre veniva colpito da Collegamento. 


“Cuspide Assassina.” 


“…!!”


Combinare delle abilità senza usare Collegamento come mezzo? Gli occhi di Grid si spalancarono. In quel momento, la confusione di Grid stava raggiungendo il limite. Ma l’esperienza di incalcolabili battaglie che si era costruito fino a quel momento non era in vano. 


Grid agì istintivamente. Rispose stravolgendo la traiettoria di Collegamento per tagliare Cuspide Assassina. Ma Collegamento era una tecnica che si concentrava sulla velocità che sulla potenza. La potenza non era paragonabile a Cuspide Assassina o ad Assassinio. Era una cattiva idea difendersi da Cuspide Assassina con Collegamento. 


<i>Chaaaaeng!</i>


Cuspide Assassina distrusse la potenza di Collegamento. 


<i>Puok!</i>


[Hai subìto 59,300 punti di danni.]


“Kuaaaaaak!”


Grid lanciò un grido enorme e si sentì stordito. Un abilità finalizzata a combinare il potere di Assassinio e Cuspide. Era una potenza scandalosa che rendere la difesa di Grid obsoleta.


[Hai perso molto più della metà della salute in un solo colpo! Sarai stordito per 3 secondi!]


[Resisti con l’effetto passivo di Colui che Divenne una Leggenda.]


“Merda…”


Grid si mosse velocemente. Voleva usare l’Arte della Spada di Pagma, Ondata, per aumentare la distanza e scappare. Comunque, c’era una differenza chiara tra Grid e il suo clone. Nel momento in cui il clone di Grid usò Ondata di Assassinio Collegata, Grid provò a trovare un modo per evitarlo. Ma l’obiettivo principale del clone era bloccare le abilità di Grid. Questo voleva dire che il clone era una spanna sopra Grid.


<i>Puok!</i>


“Kuk…!”


Grid tremò incredibilmente quando usò Ondata. Era perché il clone aveva rotto con precisione la sua caviglia, facendo fallire la sua postura. A causa di questo, il lancio dell’abilità venne cancellato. 


‘Questa persona disgustosa conosce le mie debolezze meglio di me.’


Non poteva evitare di maledirla. Grid era ancora carente. Odiava la sua ignoranza che permetteva al suo clone le sue abilità.


<i>Swaeeek!</i>


Iyarugt venne brandita contro Grid. Dopo aver usato l’abilità con lo Spadone di Grid, venne sostituito con Iyarugt. Era la prova che il clone aveva un’alta comprensione degli oggetti.


“Oscuramento.”


<i>Peeeng!</i>


La magia nera esplose Grid nel mezzo. Grid evitò l’attacco del nemico mentre vedeva l’aumento delle statistiche. Collegò Ira del Fabbro con Movimenti Veloci, prima di usare Assassinio Collegato. Era stato così veloce che il clone di Grid non riuscì ad impedirlo.


<i>Puok!</i>


<i>Puk puk!</i>


[Hai fatto 35,300 punti di danno all’obiettivo.]


[Hai fatto 36,106 punti di danno all’obiettivo.]


‘L’ho fatto per bene!’


Provò un fendente con lo spadone e fece una scommessa sulla sua vittoria. Grid credeva che avrebbe completato la quarantesima isola nel momento in cui il prossimo colpo di Assassinio Collegato stava per colpire la carne. Ma davvero così? Era un giudizio sbagliato.


[L’obiettivo ha recuperato 54,159 punti di salute.]


L’anello di Doran recuperava il 50% del danno come salute, mentre l’Armatura di Luce Sacra aumentava la rigenerazione della salute del 300%. 


Il clone di Grid recuperò velocemente approfittando del vantaggio di questi due oggetti. Seguì con Ira del Fabbro e Movimenti Veloci, avendo successo nell’evitare il terzo Assassinio Collegato di Grid.


‘È una fregatura.’


L’effetto dell’Anello di Doran e l’Armatura di Luce Sacra era ridicolmente eccellente. Stava usando degli oggetti così fraudolenti tutti in una volta? Si sentiva dispiaciuto per tutti gli avversari che aveva affrontato nel frattempo.


‘Beh, non importa.’


L’Anello di Doran aveva un tempo di ricarica di 10 minuti. Grid non aveva ancora usato l’Anello di Doran. Aveva una carta in più del clone.


‘…è comunque assurdo.’


Il clone avrebbe potuto mostrare nuove abilità di fusione nel futuro. Grid fece schioccare la lingua e sparò l’Assassinio Collegato rimanente. Ma il clone rispose in un modo inaspettato. Non aveva evitato e risposto con Rotazione?


<i>Jjejejeok!</i>


‘Ora!’


<i>Jjejeeeeong!</i>


Rotazione veniva contrattaccata con Rotazione. Questo era una risultato ideale! Grid esultò mentre l’energia di Assassinio Collegato diventava incomparabile a prima. Era immensamente potente. Grid era sicuro che questo avrebbe sconfitto il clone in un solo colpo. 


In quel momento.


“Arte della Spada di Pagma, Rotazione.”


Un nuovo Grid apparve dietro al clone e aveva usato Rotazione? Era Randy il Doppelganger.


‘Ha clonato anche il pet!’


Una finestra di notifica comparve di fronte a Grid. 


[Hai subìto un danno fatale.]


[Una leggenda non muore facilmente. Puoi resistere a tutti gli attacchi per 5 secondi con la salute al minimo.]


Grid se ne rese conto.


‘Ho perso.’


Non poteva vincere così. Un sorriso oscuro comparve sul viso di Grid. Era un sorriso pazzo? No, stava sorridendo con gioia.


‘Devo farlo di nuovo.’


Fino all’avvento della Competizione Nazione, avrebbe assorbito tutto e sarebbe cresciuto. 


Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei


                                

