---
title: Capitolo 424
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.542Z
tags:
    - overgeared
---


Hotel Ture.


L’hotel dove la Russia, il Brasile e il Giappone stavano alloggiando, aveva una zona speciale. Era una stanza delle capsule limitata solo per la Competizione Nazionale. I rappresentanti dei vari paesi potevano giocare a Satisfy ogni volta che volevano, nei loro hotel.


Kraugel visitò questo posto. Rimanevano 14 ore e 23 minuti all’inizio del secondo giorno della Competizione Nazionale. Nel frattempo, Kraugel intendeva aumentare il suo livello a Satisfy. La maggior parte dei rappresentanti stavano visitando Parigi o si scaricavano bevendo, ma Kraugel non riusciva a godersi il presente.


Il suo unico scopo era vincere la Competizione Nazionale e avrebbe fatto del suo meglio per raggiungere questo obiettivo. Kraugel stava per sedersi nella capsula quando qualcuno lo chiamò. Era Alexander, uno dei rappresentanti della Russia.


“E se giocassi fino a morire? Alla fine, si tratta di medaglie d’oro.”


Alexander si spostò davanti a Kraugel. Era alto 190 cm ed era muscoloso, facendolo sembrare minaccioso a tutti. Il suo dito magro picchiettò il petto di Kraugel.


“Il cielo al di sopra del cielo? Smettila di prendere in giro. Alla fine, a causa della tua incompetenza, la Russia ha perso la medaglia d’oro e non riuscirai a guarire la malattia di tua madre.”


Il pelato Alexander trattava le persone gialle come fossero più inutili delle scimmie. La Russia era stata battuta da Grid e Alexander aveva dato tutte le colpe a Kraugel, che non era giunto a salvarli. Kraugel rimase in silenzio per un po’.


<i>Kwack!</i>


“Ugh!”


Il viso di Alexander si corrugò. Kraugel aveva afferrato il suo polso e la sua stretta era troppo forte e dolorosa.


‘<i>Come fa una persona gialla ad avere un potere simile?</i>’


Kraugel era femminile come una donna. Alexander non riusciva a credere che Kraugel riuscisse ad esercitare più potere di lui. Con una forza che era sufficiente per rompere il polso, Kraugel bisbigliò con voce desolata.


“Sono stato costretto a resistere il giorno dell’apertura, ma ora basta.”


Sì, Kraugel non aveva capito le tendenze della squadra all’inizio della partita. Era stato costretto a lasciare la guida ad Alexander, ma ora basta.


“Non sei nella posizione di dire nulla. Sono io quello dominante in questa relazione.”


<i>Flinch!</i>


Gli occhi scuri di Kraugel erano più profondi di un abisso. Alexander provava una strana paura perché non riusciva a leggere alcuna emozione in quegli occhi. Era solo una persona gialla. Alexander non riusciva ad ammetterlo e cercò di colpire con il pugno.


“Questa dannata scimmia non ha capito contro chi ti stai mettendo…!”


“…”


Le abilità fisiche di un corpo reale influenzava il corpo vituale? L’opinione degli esperti era ‘no’.  Il corpo nella realtà virtuale era completamente separato dal corpo fisico. Per poter muovere meglio il corpo della realtà virtuale, il fattore importante non erano le abilità fisiche, ma l’interazione del cervello.


Al riguardo, Kraugel pensava che ‘l’esperienza’ era un fattore importante. Per esempio, l’abilità di spada. Brandire la spada 10 volte nella realtà significava che era possibile usare una spada nel mondo virtuale senza la Maestria della Spada. Ovviamente, l’abilità di usare una spada veniva comunicata attraverso ordini dal cervello.


Prima che Satisfy venisse rilasciato. Erano i giorni in cui lui non sapeva della condizione di sua madre. Kraugel aveva svolto molti sport e arti marziali per pura passione. Era l’atteggiamento per diventare l’essere massimo su Satisfy.


Un corpo snello? Si vedeva solo quando indossava degli abiti. I muscoli lucenti di Kraugel, sotto i suoi abiti, erano paragonabili a quelli di un professionista di arti marziali.


<i>Peeok!</i>


“Kuack…!”


Kraugel schivò il pugno di Alexander e diede un pugno alla sua faccia. il processo fu veloce come un fulmine, facendo cadere Alexander che iniziò a vedere le stelle.


<i>Kuuong!</i>


Kraugel mise il suo piede sul collo fino di Alexander.


<i>Kkuok!</i>


“Kek…! Keeek!”


Alexander provò un dolore forte alle corde vocali che venivano premute. Kraugel parlò ad un terrificato Alexander.


“Conosco le persone come te. Sei un tipo di malvivente che non obbedisce finché non viene pestato. Hai deciso che non potevo essere preso di mira nella realtà virtuale, ma la realtà è diversa. Non è così?”


<i>Kkuok!</i>


Kraugel aggiunse maggiore peso al piede sul collo di Alexander. Alla fine, la faccia di Alexander divenne bianca. Ancora non riusciva a vedere alcuna emozione negli occhi di Kraugel. Alexander capì che Kraugel non aveva paura di ferire le persone.


‘Questo tipo… Questo tipo è autentico.’


Poteva uccidere una persona. Una persona che non poteva assolutamente essere toccata.


Alexander tremò mentre Kraugel gli lasciava un ultimo avvertimento.


“Se nominerai ancora mia madre con quella tua lurida bocca, ti tirerò fuori la lingua. Inoltre, non attaccarti alla mia caviglia nel prossimo evento a squadre. Una nuova medicina? La Russia non è l’unica a possederla, perciò non puoi controllarmi.”


“…!”


<i>Tang, tang!</i>


Alexander, che aveva difficoltà a respirare, colpì ripetutamente la mano sul pavimento per arrendersi. Era il segno della resa. Ma Kraugel non lo lasciò andare facilmente. Premette sul collo di Alexander, fissando verso il basso in silenzio per un lungo periodo di tempo.


Alexander si sentì stordito per la mancanza di ossigeno e non riuscì a guardare Kraugel negli occhi. La relazione gerarchica era perfettamente stabilita.


‘<i>Occhio per occhio, dente per dente.</i>’


Kraugel fu costretto ad essere un eterno estraneo in Russia, dove viveva la spazzatura come Alexander. Questo comportamento si mostrò durante il suo primo incontro con Piaro. Alexander scappò via dopo che Kraugel lo lasciò andare.


Kraugel si sdraiò nella capsula con espressione preoccupata.


‘<i>La Russia è l’unica ad avere la nuova medicina.</i>’


Satisfy rappresentava la cultura e gli affari maggiori nel mondo, perciò il valore di Kraugel era astronomico. C’erano innumerevoli paesi che volevano che immigrasse da loro. Tuttavia nessuno di loro aveva sviluppato un nuovo farmaco che riuscisse a trattare l’Alzheimer.


Sì, Kraugel aveva bisogno di condurre la Russia alla vittoria.


[Scanner del tuo corpo.]


[Riconoscimento dell’iride.]


[Verificare l’informazione del giocatore.]


[Il sistema di protezione della capsula sta funzionando.]


[Connessione a Satisfy.]


<i>Chiiiiing!</i>


Gli occhi di Kraugel si rischiararono lentamente. I suoi cinque sensi erano stati risucchiati da Satisfy. Poi dopo un po’. Si aprì una capsula all’angolo. La persona che si era alzata era Jishuka.


“Kraugel aveva una storia simile.”


Si era posizionata nella capsula prima di Kraugel e aveva sentito un rumore prima di connettersi. Poi, aveva appreso per caso la storia di Kraugel. Questa informazione, doveva riferirla a Grid e a Overgeared. Jishuka si precipitò all’Hotel Shang X Lila.


***


“La combinazione di dolce e salato è molto buona.”


“Si scioglie in bocca.”


Ristorante dell’Hotel Shang X Lila.


I rappresentanti della Corea del Sud stavano cenando lì. Il ristorante aveva tre stelle Michelin, perciò il cibo era eccezionale. Anche Peak Sword, che era un appassionato della cucina coreana, dovette riconoscere questo sapore.


“Le abilità di cucina sono grandiose. Voglio provare lo stufato di kimchi fatto dallo chef di questo ristorante.”


“…”


Era difficile capire perché avesse voluto mangiare lo stufato di kimchi preparato da uno chef francese. In questa atmosfera, Grid si sentì frustrato.


“Perché il servizio è così lento quando l’ammontare del cibo è così piccolo? Il proprietario del ristorante è incredibilmente pigro.”


Grid era un tipico coreano moderno che usava cibo d’asporto. Il tempo medio era di 15 minuti. Tuttavia, il ristorante francese impiegava 2~3 ore in media per una portata, facendo sentire Grid terribilmente frustrato.


“In tal caso, sarebbe meglio bollire semplicemente il ramen. Michelin è uno spreco di tempo.”


“Umm… Vorrei provare lo stufato della pasta di soia fatta dallo chef di questo ristorante…”


“…”


Il frustrato Grid e Peak Sword che diceva cose senza senso. I due resero difficile rilassarsi e godersi il cibo. Il party pensava che non avrebbe dovuto mangiare con Grid e Peak Sword dal passo successivo in poi.


D’altro canto, Yura era felice. Provava una strana felicità solo per essere seduta nello stesso tavolo di Grid. Se era con Grid, poteta sopportare di mangiare noodles istantanei tre volte al giorno per il resto della sua vita.


“Sei così lontano da casa, che ne dici di un bicchiere di vino?”


Un ristorante dove si stava espandendo una melodia di pianoforte. Un giovane dai capelli d’argento si avvicinò al rumoroso tavolo della Corea del Sud. I suoi occhi blu erano belli e chiari come il cielo. Si trattava di Lauel. Nonostante il suo aspetto casuale, sembrava un nobile che teneva una bottiglia di vino rosso.


Si trattava di n vintage relativamente recente di Romane X. Venivano prodotte solo 6,000 bottiglie l’anno, era uno dei migliori vini di qualità limitata. Lauel aveva preparato un vino così prezioso per Grid ed era stato toccato dalla sua lealtà.


“Questo corpo del vino, come il sangue che scorre nel mio corpo da centinaia di anni, è ricco e sublime. Questo vino rosso è il simbolo di me, Lauel… riflette la mia volontà di essere per sempre nel tuo cuore.”


I membri coreani impallidirono. Le loro mani e i loro piedi si seccarono per le parole di Lauel. ma Grid, Peak Sword e Yura stavano bene. Yura aveva una compostezza eccezionale, mentre Grid e Peak Sword non conoscevano bene l’inglese.


“Va bene, va bene.”


“Conosci Dio Grid?”


Grid e Peak Sword risposero mentre accettavano il vino che Lauel aveva portato. Tuttavia, bere soju e vino di riso resta la cosa migliore.


“…”


Lauel era senza parole mentre vedeva decine di centinaia di dollari sparire invano. In questa atmosfera caotica..


“Ascoltate la mia storia!”


Jishuka corse dentro e raccontò la storia di Kraugel. Ma non c’era un traduttore perciò le uniche persone che riuscirono a capire erano Yura e Lauel. Lauel guardò Grid e disse a Yura e a Jishuka.


“Per il momento, teniamolo segreto da Grid.”


Lauel sapeva che Grid e Kraugel avevano una forte affinità. Se Grid avesse saputo le circostanze di Kraugel, non sarebbe riuscito a concentrarsi a pieno sulla Competizione Nazionale.


“Risolverò questo problema.”


Aveva capito come far entrare Kraugel a Overgeared. Lauel sorrise con soddisfazione e si diresse nella sua stanza.


Poi, il giorno seguente. Il 2° giorno della Competizione Nazionale ebbe inizio.






Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



