---
title: Capitolo 455
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.548Z
tags:
    - overgeared
---


- Wow… Pensare che qualcuno riuscisse a vincere contro Chris sul piano della forza… Mi viene davvero il batticuore a vedere Grid;;


- Veramente Dio Grid. Ha avuto la sfortuna peggiore, ma è arrivato al terzo incontro.


- È su un livello diverso. È il primo e unico ad aver ottenuto una classe leggendaria ㅎㅎ


- Se ci pensi, non ti sembra divertente? È stato sconfitto, ma ha vinto… - -;;


- Davvero ㅋㅋ Pensavo fosse stato colpito più di quanti danni avesse arrecato. In particolare, a malapena è riuscito a colpire Hao.


- Grid sembra essere il perdente…


- E se?


- Se Grid vincesse davvero la medaglia d’oro nel PvP, la Corea del Sud diventerebbe prima in classifica.


Non importava che aspetto avesse, Grid era realmente un vincitore. C’era aria di festa in Corea del Sud. Chi avrebbe immaginato che uno dei paesi più deboli su Satisfy avrebbe avuto la possibilità di arrivare prima in classifica? E tutto grazie a Grid, che aveva fatto impazzire il popolo della Corea del Sud.


“Dio Grid! Dio Grid! Dio Grid!”


Il sogno ★diventa realtà!


Il nome di Grid venne pronunciato in tutte le case e diversi organi di stampa fecero apprezzamenti sulle attività di Grid. Le persone si riunivano per parlare di Grid e anche le star famose, che rappresentavano la Corea del Sud, stavano sostenendo Grid sui social. Il numero dei membri del fan club di Grid aveva superato il numero del fan club di Noe, per la prima volta dalla sua creazione.


Era un livello di popolarità che equivaleva a quella di Park Chanho, Park Seri, Park Jisung e Kim Yuna, che in passato avevano migliorato la condizione del paese e ricevuto grande affetto e rispetto dalle persone.


“Il nostro Youngwoo è grandioso!”


I genitori di Grid erano occupati a ricevere chiamate di congratulazioni dai loro cugini e altri conoscenti. Si sentivano orgogliosi di loro figlio, che aveva raggiunto la sua attuale posizione con le proprie forze.


Tuttavia, Grid non era emozionato. Il comportamento della stampa poteva facilmente cambiare in ogni momento e la mentalità del pubblico cambiava in accordo. Grid questo lo sapeva già per esperienza. Non era accaduto durante il gioco dei fabbro? I media coreani lo aveva criticato non appena Grid aveva creato un oggetto normale.


‘<i>La reazione delle persone non ha senso.</i>’


Grid non voleva una breve popolarità. Il suo obiettivo era di ottenere una reputazione più completa e salda. Shin Youngwoo voleva essere certo che nessuno potesse mai più ignorarlo.


‘<i>Per poter realizzare questo desiderio…</i>’


Doveva vincere nel PvP. Nella maniera più veloce.


***


Terzo incontro.


Non ci furono sorprese riguardo i risultati dei primi sei incontri. Kraugel aveva vinto nel primo incontro e Skull nel terzo incontro, come avevano previsto gli esperti. Ma nessuno riusciva a prevedere facilmente il vincitore del settimo incontro.


Pon vs Katz.


I giocatori più forti che rappresentavano la Spagna e il Giappone! Pon veniva sempre nominato in quanto tra i migliori tre in Overgeared, mentre Katz era un Guerriero Sanguinario e possedeva un’enorme forza. Era difficile dire chi fosse il più forte.


‘<i>Combatterò contro Grid.</i>’


Pon fissò Katz con occhi sbarrati. Assomigliava a Regas. Perseguiva l’ultima cima e non avrebbe permesso a nulla di irrazionale di interferire con il processo. Un uomo che voleva una crescita giusta, lotte e risultati. Era il motivo per cui Lauel non aveva parlato a Pon dei suoi piani per reclutare Kraugel. Se Pon avesse saputo il piano di Lauel, non sarebbe stato cooperativo e si sarebbe arrabbiato.


‘<i>Pon, per favore, perdi contro Katz.</i>’


Alla fine, Lauel poteva solo sperare.


‘<i>Per favore, fai che Katz non venga sconfitto.</i>’


Pon non era in grado di battere Grid. No, non solo lui, ma tutti i membri di Overgeared. Grid era una persona che creava costantemente gli oggetti che potevano ridurre gli svantaggi dei membri di Overgeared. Perciò, conosceva chiaramente la loro forza e le loro debolezze! Se Pon avesse vinto contro Katz e fosse passato al quarto incontro, Grid avrebbe sicuramente avanzato nelle semifinali.


Quindi, Lauel sperava che Katz vincesse.


‘<i>Katz è l’unico ad avere una possibilità contro Grid.</i>’


Le altre persone non lo sapevano, ma Lauel sì. Il motivo per cui Grid aveva permesso così tanti colpo durante i suoi incontri!


‘<i>Il motivo…</i>’


Voleva aumentare il livello dei suoi oggetti.


‘<i>Questa è un’opportunità per Katz.</i>’


Un Guerriero Sanguinario diventava più potente quando veniva sparso del sangue. Se Grid fosse stato ferito in modo fatale e Katz fosse sopravvissuto alla passiva immortale…!


Il settimo incontro del terzo girone! Pon contro Katz! Katz contro Pon! Ha inizio!


Lauel guardava mentre Pon e Katz giungevano in arena. Fu solo durante la ‘cavalcata’ che Pon poté rivelare il vero potere di un lanciere. Katz guardava i capelli di Pon sollevarsi mentre questo cavalcava un cavallo bianco e pensò.


‘<i>I membri Overgeared so belli e affascinanti.</i>’


C’erano delle eccezioni come Grid, Vantner e Toon, ma la proporzione di persone belle era molto alta. Era sufficiente per chiedersi se i membri della gilda venivano accettati per la loro faccia.


‘<i>… Dovrei farmi una chirurgia plastica?</i>’


Katz sperava seriamente di poter entrare in Overgeared. Il motivo era semplice. Anche lui voleva gli oggetti. Ma aveva bisogno di dare prova di sé prima di unirsi a Overgeared.


‘<i>La mia vera forza.</i>’


<i>Kwarururung!</i>


Centinaia di vene di sangue iniziarono a comparire sulla semplice spada. Fu il momento in cui la spada vampiresca del Guerriero Sanguinario rivelò il suo disgustoso aspetto. Katz guardò Pon mentre veniva circondato da una luce di sangue.


‘<i>Devo fare attenzione a Lancia Mach e a Lancia Rail.</i>’


Lauel aveva detto a Katz la strategia di Pon, così come quella di Grid. Katz stesso aveva ripetutamente studiato i video di combattimento di Pon dozzine di volte.


‘<i>È impossibile reagire quando vengono attivate quelle due abilità. Ma sono facili da prevedere, dato che usano un movimento unico. Posso mirare durante quel lasso di tempo e colpire.</i>’


La sua priorità era aumentare le sue statistiche. Nel momento in cui Katz avanzò.


<i>Pajik!</i>


“Lancia Rail!”


“…!”


Pon attivò immediatamente la sua abilità più forte. Senza alcuna azione preparatoria!


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


“Kuack!”


Che significava? Katz si sentì confuso mentre subiva un colpo al cuore, ricevendo un danno fatale. Finì in stato di ‘stordimento’ e lo shock mentale fu troppo grande. Pon spiegò.


“Il potere degli oggetti,”


[Estrazione di Pon]


Pon fu inutile durante l’assalto a Tiramet. Si trattava di una speciale lancia ad uso singolo, che aveva commissiona a Grid per superare la sua debolezza. Possedeva meno potere d’attacco e resistenza di una normale lancia, ma era facile da usare e massimizzare l’abilità passiva ‘Diminuzione del movimento dell’abilità durante la cavalcata’ del lanciere.


Lo svantaggio maggiore era l’essere un consumabile ad uso singolo. Anche i materiali necessari erano difficili da ottenere, rendendo virtualmente impossibile crearne molti. Questa fu la prima volta che Pon utilizzava l’oggetto.


<i>Ching!</i>


Nel risveglio di Lancia Rail, Pon tirò fuori una nuova lancia e si precipitò. Corse lungo l’arena e mirò la Lancia Mach al collo di Katz, che si trovava ancora in un stato di stordimento. Per poter massimizzare le caratteristiche di Guerriero Sanguinario, Katz non indossava l’armatura pesate e diventò cenere.


『K- Katz è stato disconnesso! 』


“Waaaaaaaaah!”


Cinque secondi. Pon si era assicurato la vittoria in soli cinque secondi. La combinazione dello schiacciante potere d’attacco di un lanciere e l’oggetto di Grid aveva portato ad una variabile inaspettata. Hao, che era ben conscio della forza di Katz dopo averlo affrontato nell’evento di tiro al bersaglio, non riuscì a fare a meno di sentirsi scioccato.


‘<i>La Gilda Overgeared… Pazzesco.</i>’


Il motivo per cui Pon era riuscito a vincere così facilmente fu per aver tirato fuori l’asso nella manica. Non avrebbe funzionato così bene sui giocatori in futuro. Pon aveva messo in mostra una grande quantità di potere per vincere questo scontro finale. La tempesta che ne sarebbe scaturita, un giorno avrebbe legato Pon alla caviglia.


‘<i>Ne valeva la pena vincere questo incontro? Ad ogni modo, non riuscirà a vincere una medaglia d’oro.</i>’


Qualunque cosa pensassero i giocatori, l’atmosfera della Competizione Nazionale aumentò grazie a questo confronto. Il calore dello Stadio Nazionale Stade de France aumentò come un vulcano attivo.


『Un risultato impressionante!! 』


『Mi ricorda Grid lo scorso anno! 』


Lauel digrignò i denti mentre ascoltava la voce concitata del presentatore.


‘<i>Creare un oggetto simile senza riferirmelo… No, l’ha tenuto segreto proprio perché era questo oggetto.</i>’


Fu un buona mossa.


‘<i>Ora, rimane solo Damian…</i>’


Se Damian avesse perso, Grid avrebbe incontrato Kraugel nelle finali. Se Grid avesse vinto, il piano di reclutare Kraugel sarebbe diventato inutile. Il sacrificio di Lauel di una medaglia d’oro sarebbe stato vano. Grid e Damian camminavano in arena mentre Lauel si mangiava nervosamente le unghie. Il presentatore intervistò i giocatori per poter accrescere l’atmosfera.


“Damian, numerose persone prevedono la tua vittoria. Sei fiducioso?”


Le persone erano coscienti che Grid possedeva la speciale abilità Oscuramento. Oscuramento era un’abilità che trasformava un giocatore donandogli l’attributo oscuro. Era naturale essere vulnerabile a Damian, che possedeva il potere divino ultimo. Tuttavia, la risposta di Damian fu inaspettata.


“Ovviamente, non sono fiducioso.”


“…?”


Damian sorprese il presentatore con la sua risposta. Le affermazioni assurde di Damian non si fermarono qui.


“Grid è colui che ha sconfitto Papa Drevigo e il Candidato Papa Pascal in un assalto da solo! Grid è proprio un assassino di papi, un assassino di papi! Un papa nuovo come me non può opporsi a lui!”


“… Uh?”


Il presentatore e gli spettatori dubitarono di ciò che avevano appena sentito. Il fatto che Grid avesse assaltato Pascal era una cosa che in molti aveva immaginato. Ma farlo da solo? No, il problema non era il candidato a papa. Ma il precedente Papa Drevigo! L’essere che aveva ucciso il re di decine di milioni di seguaci era Grid?


Grid all’epoca era rimasto nascosto, perciò questa fu una verità davvero scioccante.


“Grid è una cipolla…”


Mormorò qualcuno. Non c’era niente di più adatto per descrivere Grid.


Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



