---
title: Capitolo 456
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.548Z
tags:
    - overgeared
---


I rappresentanti americani che stavano sostenendo da una parte Skull.


“È ridicolo.”


Iniziarono a respingere le parole di Damian. Un anno e otto mesi prima, Grid aveva assaltato il papa da solo? Non era qualcosa che potesse essere compresa facilmente.


“È successo quando i ranker avevano ottenuto la loro seconda classe.”


“Grid doveva essere al livello 200. All’epoca, Grid non poteva avere gli attributi per assaltare un boss noto.”


In quel periodo, la Gilda Tzedakah aveva appena fatto un raid a Malacus ed era diventata famosa. Considerando che Grid era un membro della Gilda Tzedakah, era probabile che avessero assaltato Papa Drevigo come gilda.


“Damian è un lunatico che definisce Grid un ‘dio’. La maggior parte delle cose che dice riguardo Grid sono un bluff e una esagerazione.”


“Sono d’accordo.”


I rappresentanti degli US negarono la realtà. Era possibile per un giocatore di livello 200 assaltare un papa? Ma con sorpresa, Zibal credé alle parole di Damian.


‘<i>Sicuramente, è possibile.</i>’


Il papa era un prete. In confronto al suo livello, la sua abilità di combattimento e la difesa erano inevitabilmente basse. Innanzitutto, era un boss umano con una salute bassa.


‘Gli oggetti insensati di Grid e il potere offensivo possono neutralizzare le cure del papa, uccidendolo. Certo, questo sulla supposizione che si crei una situazione uno contro uno.’


I rappresentanti americani erano in fermento.


‘Siete delle persone stupide.’


Lauel fece un’espressione orgogliosa perché conosceva la verità.


‘Grid era esattamente al livello 150 quando ha assaltato il papa. È una storia che ho sentito direttamente da Grid.’


Quale livello 200? Beh, Grid era stato capace di assaltare Papa Drevigo grazie al potenziamento di Damian, ma quello non era importante. Ascoltando Damian, Grid aveva in realtà combattuto contro il papa da solo.


‘Grid è il migliore.’


Grid aveva realizzato un’impresa unica e aveva continuato ad andare avanti. Lauel provò ancora una volta un fremito per Grid.


‘Anche io spero tu vinca.’


In quanto persona che aveva giurato lealtà a Grid e fan, Lauel lo sperava sinceramente. Voleva vedere  Grid far collassare il cielo al di sopra del cielo davanti al mondo intero. Tuttavia, Lauel era un politico. Poiché voleva la gloria per Overgeared e Grid, la ragione di Lauel desiderava il risultato opposto.


‘… Ti prego.’


Non c’era nessuno che potesse vincere all’infinito. Tutti avrebbero assaporato la frustrazione. Questa era la vita.


‘Se dovrai comunque assaporare la frustrazione, non sarebbe meglio farlo nel momento giusto?’


La Gilda Overgeared non doveva più avere paura se Kraugel si fosse unito con successo. Le sette gilde? Le forze nascoste, inclusa Carnevale di Sangue? Non sarebbero state all’altezza. La Gilda Overgeared sarebbe stata in grado di sfidare le città dei vampiri, il Continente Est, l’inferno, ogni sorta di territorio, i nidi di drago e anche l’Impero di Saharan.


Lauel si immaginava tutto questo. Grid che vince il titolo del primo re giocatore e Kraugel come suo braccio destro. Poi, i membri di Overgeared…  Era qualcosa di ideale che avrebbe condotto ad un perfetto futuro.


“Ti prego… Ti prego.”


Lauel soppresse i suoi sentimenti personali e si concentrò sulla ragione. Poteva farlo perché Grid era il tipo di persona che usava la frustrazione come trampolino di lancio per i suoi sforzi. La fiducia di Lauel in Grid era assoluta.


***


La persona misteriosa che aveva ucciso Papa Drevigo e condotto la Chiesa di Rebecca ad una nuova fase era Grid? Gli spettatori ed il pubblico che vennero a sapere di questa incredibile verità, erano sospetti, ma anche estremamente emozionati. C’era un senso di reverenza nei loro occhi, quando guardavano Grid.


“Giocatore Grid!”


Il presentatore non dimenticò il suo dovere in questa atmosfera infiammata. Vennero rivolte a Grid infinite domande.


“Hai davvero assaltato Drevigo? Hai conosciuto Damian nel processo? Quali erano le circostanze dietro l’assalto di Drevigo? Che tipo di persona era Drevigo? Ah! Che razza di oggetti ha lasciato cadere Drevigo?”


“…”


Grid non rispose alle domande del presentatore. Non era obbligato a rispondere e la sua mente era già concentrata su Damian.


‘<i>Damian.</i>’


Fin dal primo giorno in cui si erano incontrati, gli occhi di Damian erano sempre rimasti fissi su Grid. A Grid non era importato. Damian lo aveva sempre guardato con un sorriso smagliante e parlato con pura sincerità. Damian era più grande di Grid di quattro anni, ma sembrava come se fosse suo fratello più piccolo.


“Damian.”


“Sì!”


Damian sorrise e rispose immediatamente alla chiamata di Grid. Se Grid gli avesse chiesto di arrendersi, avrebbe accettato immediatamente. Tuttavia, Grid non sperava in una vittoria facile.


“Fai del tuo meglio.”


Grid sapeva meglio di chiunque che aveva ancora delle mancanze per sfidare Kraugel. Grid sentiva il bisogno di crescere e Damian era forte abbastanza per essere la forza conduttrice di questa crescita. Damian poteva sottovalutarsi, ma Grid apprezzava molto la forza di Damian.


Damian gli ricordava Kraugel. In particolare, il potenziamento senza senso che aumentava la precisione dell’80%... Rendeva impossibile evitare o difendersi dagli attacchi.


“Ti sfiderò con tutto il cuore!”


Gli occhi di Damian brillarono come lanterne. La sua fiducia in Grid era assoluta ed era convinto di non poter battere Grid. Avrebbe solo fatto del suo meglio.


“Protezione Divina, Incarnazione di Luce, Benedizione della Dea, Benedizione della Luce e Favore Divino.”


Erano abilità indispensabili alla classe Rappresentante della Dea e alla posizione da papa. I nomi delle abilità erano simili, normali e non avevano chissà quale impatto. Erano simili alle abilità che un prete usava. Tuttavia, l’attuale forza era assoluta.


<i>Flash!</i>


<i>Flash! Flash!</i>


Ci furono bagliori di pilastri di luce verde, bianca e dorata quando l’attacco, la difesa e la precisione di Damian vennero aumentate e venne creato uno scudo neutralizzante il danno. La durata di tutti i potenziamento era di tre minuti.


“Posso mostrare la maestosità di un papa solo per tre minuti. Ancora non posso raggiungere il tuo livello.”


Grid afferrò lo Spadone di Grid, che aveva l’effetto di aumentare il danno dell’abilità e attivò la Runa dell’Oscurità, incastonata al centro dello spadone.


“Continui a deludermi ogni volta che lo dici.”






[L’effetto della Runa dell’Oscurità è stata attivata. Il potere demoniaco è aumentato permanentemente di 10. Per un minuto, verrà aggiunto danno d’ombra addizione del 20% ai normali attacchi e alle abilità.]






“Oscuramento.”






[Il tuo potere oscuro è aumentato.]


[Non possiedi alcun potere magico oscuro. Verrà rimpiazzato dal potere demoniaco.]


[Mentre Oscuramento viene attivato, la tua specie cambierà in mezzo-demone.]


[In quanto mezzo-demone, la tua salute massima è ridotta del 50%. Il tuo potere d’attacco, potere magico e agilità aumenteranno del 20% ciascuno.]


[Tutti gli attacchi saranno convertiti con attributo di magia nera.]






<i>Kuoooooh!</i>


Un’energia oscura nefasta apparve intorno a Grid. Anche il Mantello di Lantier divenne nero.


“Ira del Fabbro e Movimenti Rapidi.”


<i>Peeng!</i>


Accadde quando Grid usò tutti i suoi potenziamenti. Grid, la cui pelle era diventata bianca per Oscuramento, apparve all’improvviso di fronte a Damian.


“Pugnalata Continua.”


<i>Peng!</i>


<i>Pepepeng!</i>


Era un’abilità rara ottenuta nell’allenamento da riservista, riprodotto nell’Arcipelago di Behen! Grid utilizzò questa abilità a colpo multiplo invece di Arte della Spada di Pagma, per sbarazzarsi dello scudo neutralizzante un solo attacco. Ma Damian era in uno stato di pieno potenziamento.


Reagì perfettamente alla mossa di Grid, sistemando uno scudo quadrato per evitare tutti gli attacchi. Una luce brillò dal lato dello scudo. Fu il momento in cui Damian fece mostra della sua abilità di spada, che aveva sviluppato facendo il lavoro da campo con Piaro.


<i>Puok!</i>






[Hai subìto 9,900 danni.]






Grid soffrì un danno enorme quando venne pugnalato allo stomaco. Damian mostrò il potere divino ultimo e possedeva anche il potenziamento del potere d’attacco, perciò era impossibile non lasciarsi ferire. Ma Grid era calmo. Attaccò il polso destro di Damian con Collegamento, che era rimasto esposto oltre lo scudo. Grid aveva usato Collegamento centinaia e centinaia di volte, per questo era abituato a svolgere il lavoro di piedi in uno spazio esiguo.


<i>Pipipipipit!</i>


<i>Jjeejeeeong!</i>


<i>Seokeok!</i>






[Protezione della Dea ha invalidato l’attacco del nemico.]


[Lo scudo assoluto è scomparso.]






“Come c’era da aspettarsi da Grid…!”


Damian provò ammirazione quando bloccò tutti i colpi di Collegamento, ad eccezione di uno. Grid si assicurò della scomparsa della luce verde che circondava Damian e usò Cuspide Assassina, dato che sarebbe stato in grado di attraversare la difesa elevata di Damian. All’improvviso, Grid fece una domanda.


‘<i>Perché ha usato lo scudo da subito?</i>’


Se fosse stato nei panni di Damian, avrebbe usato lo scudo nel momento giusto per neutralizzare un’abilità. Perché lo aveva consumato inutilmente prima del tempo…? Grid cancellò il lancio di Cuspide Assassina e si mosse. Damian contrattacco con il suo scudo e urlò sorridendo.


“Come mi aspettavo da Grid! Non hai abboccato all’amo! Collera della Dea!”


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Le spade di Damian e di Grid si scambiarono dei colpi. Nello stesso momento, ci furono due bagliori bianchi provenienti dai cerchi magici alle spalle di Damian. Il bersaglio era ovviamente Grid. Grid sarebbe stato colpito perché era occupato a scambiarsi i colpi con Damian. Ma Grid possedeva Mani Divine.


<i>Pepeng!</i>


Due Mani Divine si irrigidirono quando bloccarono i bagliori bianchi, mentre le altre due Mani Divine lanciarono Missili magici e colpirono il polso di Damian. La spada di Damian, per un momento, sbiadì e Grid usò Pinnacolo in quel lasso di tempo.


<i>Seokeok!</i>


“Kuk…!”


Venne colpito in viso e Damian entrò in uno stato di ‘cecità’. Questo perché il sangue era entrato nei suoi occhi.


<i>Jjejeong!</i>


<i>Jjeejeeeong!</i>


Per fortuna, la durata di cecità era solo di due secondi. Servirono solo due secondi. Damian sollevò lo scudo e vi si nascose dietro, come una tartaruga. Grid si spostò alle retrovie e si riposizionò sfruttando il vantaggio della forza repulsiva di un attacco. Questo permise allo scudo di essere sollevato. Colpì accuratamente con Assassinio.


『…』


I commentatori delle stazioni di registrazione internazionali rimasero in silenzio. Poiché Grid e Damian, nei loro stati a pieno potenziamento, erano così veloci, poche persone avevano compreso lo sviluppo della battaglia e lo spiegarono in tempo reale.


Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                






                                



