---
title: Capitolo 476
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.552Z
tags:
    - overgeared
---


Una buonanotte a tutti! Spero che il lunedì non sia stato traumatico per nessuno!


La guerra non era ancora finita.


500 persone nell’esercito di Carnevale di Sangue erano sopravvissuti e avevano resistito.


Si trattava di un livello disperato di resistenza.


“Dobbiamo sopravvivere…!”


Questo perché non volevano morire? Se fossero morti, avrebbero perso oggetti ed esperienza!


“Non ritirateci! Spingete con ferocia!”


“Restano meno di 20 nemici! Consumate la loro stamina!”


La resistenza ed il morale di Carnevale di Sangue crebbe gradualmente. Un topo messo all’angolo avrebbe combattuto contro il gatto e i membri di Overgeared sentirono la pressione a causa del grossi numeri. In queste circostante, Grid era ancora calmo. Non sentiva la minima tensione. Aveva anche deciso di lasciare il campo di battaglia.


“Lauel, vieni con me ed Euphemina ad incontrare il re del clan dell’acqua.” Disse Grid quando discese dal cielo.


Lauel rispose in maniera involontaria. “Devi incontrarlo ora? La guerra non è ancora finita. È necessario che lasci la tua posizione per mettere a rischio i tuoi amici…?”


“Maxong, il re del clan del’acqua, lascia la camera da letto solo una volta ogni tre giorni. È quel momento ora. Se non si fa ora, dovremo aspettare altri tre giorni prima di riuscire ad incontrarlo. Oh, inoltre, il sistema blocca chiunque invada la camera da letto del re.”


Lauel fece un’espressione corrucciata all’espressione di Euphemina.


“Il re è bloccato nella sua stanza da letto tutto il giorno? Anche ora, quando c’è una guerra?”


“Ha perso la testa quando la principessa è morta. Sono passati anni da quando ha smesso di occuparsi del regno.”


“Patetico… Una persona che non ha le qualità di un re è nato sul trono e ora sta abbandonando il suo regno.”


Tre giorni erano tanto tempo. C’era molto lavoro da fare e questo era direttamente collegato a ciò che si guadagnava e alle perdite. Alla fine, Lauel decise di lasciare il campo di battaglia insieme a Grid. Non sarebbe stato pericoloso per i loro compagni?


Grid diede una pacca sulle spalle di Lauel.


“Non serve preoccuparsi. Piaro e Asmophel sono qui.”


“Sono ben conscio della forza di entrambi. Piaro vale mille persone e Asmophel è forte come i membri di Overgeared. Tuttavia, i membri di Overgeared sono stanchi.” C’erano troppi nemici. C’erano sei giocatori di terzo avanzamento ancora vivi. “Mi chiedo se i membri di Overgeared riescano a resistere finché Piaro non spazzerà i nemici…”


Lauel era preoccupato. Ed era una preoccupazione ragionevole. Questo non era il carattere originale di Lauel. in base alla situazione, poteva anche scaricare i suoi compagni. Lauel era questo tipo di persona spietata.


‘Ma non più… Lauel, stai cambiando come me.’


Grid si sentì bene e accarezzò la testa di Lauel.


“Stai tranquillo. Le abilità di Asmophel non sono così basse.”


In realtò, anche Grid aveva sottovalutato Asmophel finché non vide il ‘Asmophel nel pieno delle forze’ con la Spada del Grande Signore. Aveva visto Asmphel ad un livello paragonabile ai migliori giocatori in classifica di Overgeared. Sì, quella era una sottostima. La vera forza di Asmophel che Grid aveva scoperto…


“È al livello di Piaro.”


Era al di sopra di Grid. Asmophel possedeva anche un potenziale infinito. Ancora una volta, Grid tremò mentre ricordava le caratteristiche uniche di Asmophel, ‘Il Grande Talento Matura Tardi’ e ‘Determinazione del Numero Due’.


‘<i>Kraugel un giorno supererà Piaro.</i>’


Anche Asmophel sarebbe riuscito a sollevarsi al di sopra di lui.
<p style="text-align: center">***
“Incredibile…! Un soldato è così forte!”


“Non sono un soldato. Sono il capitano della divisione dei Cavalieri Magici di Overgeared, sotto il diretto controllo del Duca Grid…”


“Ugh…! Morirò a causa di un soldato…! Che vergogna!”


“…”


Un tempo, Asmophel era stato il più grande spadaccino dopo Piaro. Era chiamato il ‘pilastro’ dell’impero, ma non si era mai sentito frustrato come ora. Questo perché i nemici continuavano a trattarlo come un soldato dopo che una donna di nome White lo aveva chiamato così. Per quanto provasse a spiegare la cosa, era inutile. Le truppe di Carnevale di Sangue non ascoltavano le parole di un soldato. Erano occupati a cercare dei modi per vivere.


“Ugh… Un contadino e un soldato sono così forti…! Quanti mostri sono presenti a Reidan?”


“No, non sono un soldato. Io…”


“C- Come fa quel bastardo di Grid a crescere i suoi soldati? Dannazione! Non mi avvicinerò a Reidan per il resto della mia vita!”


“…”


Asmophel aveva mai avuto l’occasione di agire da quando serviva Duca Grid? No. Innanzitutto, non poteva nemmeno mettere piede sul campo per dimostrare le sue abilità. tuttavia, questa volta aveva un palco perfetto. Asmophel non voleva perdere questa occasione. Voleva essere riconosciuto da Duca Grid. Ma per quanto fosse valoroso quando uccideva i nemici, alla fine veniva trattato come un ‘soldato’.


‘<i>E se il Mio Signore fraintendesse e pensasse che sono solo un soldato?</i>’


<i>Seokeok!</i>


<i>Puok!</i>


Asmophel era in ansia e uccise rapidamente i nemici. I giocatori di secondo avanzamento. I loro attacchi forti e controllati vennero evitati efficacemente e sferrò un contrattacco mortale. Le azioni di Asmophel erano sufficienti per aumentare l’ammirazione dei membri di Overgeared.


‘<i>Asmophel era così forte?</i>’


‘Pensavo che fosse solo un PNG specializzato nell’addestramento militare nella caserma…’


Molto forte. Un modo per descrivere la sua forza era l’agilità di Faker con il potere d’attacco di Peak Sword, senza un lungo tempo di ricarica. Era comparabile a Piaro, Grid e Kraugel, che avevano la meglio sui nemici con il potere.


“.. Ma è stato trattato come un soldato.”


I membri di Overgeared risero mentre guardavano il forte Asmophel. L’atmosfera del campo di battaglia cambiò.
<p style="text-align: center">***
Euphemina aveva descritto Siren come un ‘pozzo’. Il regno aveva una popolazione di soli 200,000 persone. Era situato nelle profondità del mare e non c’erano scambi con altri paesi, conoscendo solo la propria cultura.


“La maggior parte delle persone del clan dell’acqua sono di vedute strette e pigri. Hanno un punto di vista davvero corto e nessuna passione. Per loro, questo è il mondo intero.” Questa semplicità sembrava bella. “Coloro che bramano lo sviluppo o cambiano sono rari, e lo stesso vale per Re Maxong. In realtà, alla maggior parte del clan dell’acqua non importava se il re governasse il regno o meno.”


“L’ambiente isolato ha creato un popolo stagnante. Il popolo stagnante ha dato vita ad un re incompetente. Che regno… È completamente un disastro,”


“…?”


Euphemina fece un’espressione strana al ‘disastro’ di Lauel. Questo perché la parola non era stata tradotta nel linguaggio ufficiale di Satisfy.


Grid era confuso. “Lauel, quando hai imparato quel modo di dire?”


“Ho studiato il coreano per poterti conoscere meglio. È un linguaggio molto scientifico e facile da comprendere. Combinata con la conoscenza brillante che ho ereditato dalla mia prima vita, ho padroneggiato il coreano in soli quattro giorni.”


“Quindi questo modo di dire è qualcosa che hai imparato…?”


“È più facile trasmettere il significato imparando le parole usate nella vita di tutti i giorni. Conosco anche la parola ‘Eumgunjin’. Quella è la mia attuale condizione. Severo, gran lavoratore, sincero.” (Eumgunjin usa le prime lettere delle tre parole per fare una forma abbreviata.)


“…”


Lauel non era un potenziale migrante coreano. Al tempo della 1° Competizione Nazionale, non era un membro di Overgeared e aveva perso l’occasione di acquistare una terra vicino alla costruzione di Grid. Nonostante questo,  fu il primo a padroneggiare il coreano, cogliendo di sorpresa Grid.


Lauel chiese a Euphemina ancora confusa, “Maxong sta compiangendo la principessa morta, ma ho sentito che ci sono altri tre principi. Che mi dici di loro?”


“Il 2° Principe Nuong è molto pigro. Usa il minimo dell’energia per mangiare e dormire. Dall’altra parte, il 1° Principe Paong e il 3° Principe Gulong sono diligenti. A differenza del normale popolo del clan dell’acqua, hanno idee radicali. Ma non possono ancora scappare dai limiti dell’essere nati nel clan dell’acqua. Voglio bloccare Siren dal pericolo, isolandola di nuovo dagli umani. Non sognano di riformare Siren.”


“Bene, almeno sono migliori di loro padre. Comprendo le loro menti. Dalla posizione dell’innocente clan dell’acqua, anche io non vorrei interagire con gli avidi umani.”


Lauel annuì mentre camminava lungo il corridoio. Era immerso nei pensieri. A cos’altro stava pensando? Grid e Euphemina erano pieni di curiosità e stavano per chiederglielo.


“Cambiamo il re.”


Lauel espresse un’idea oltraggiosa.
<p style="text-align: center">***
35° re di Siren, Maxong. Era una persona che aveva ottenuto il trono perché era il primogenito. Come la maggior parte dei re, non aveva fatto molto per il regno. Si occupava solo del suo benessere usando l’autorità del re. Il suo sguardo era morto, come un pesce marcio, senza alcuna motivazione. Si sedette sul trono e salutò il gruppo di Grid.


“Se non fosse per voi… Adesso, Siren sarebbe distrutta? Esprimerò i miei ringraziamenti a nome del popolo. Potrete ottenere il compenso se andate a vedere il profeta Miong.”


Il suo atteggiamento verso gli eroi del regno era leggero. Grid era infastidito nonostante avesse ricevuto in anticipo una descrizione di Maxong. Nel momento in cui Lauel stava per dare consiglio all’accigliato Grid su come agire,


“Prima di tutto, togli il tuo culo da quella sedia di perle. Poi, alzati e cammina di fronte a me.” Lauel chiuse la bocca. Grid fissò Maxong con sguardo intimidatorio. “Poi china il capo. Di’ grazie per aver salvato il tuo popolo e la famiglia reale.”


“…?”


Maxong non credeva alle sue orecchie. Era un principe da quando era nato e poi un re. Nessuno gli aveva mai parlato in questo modo. I soldati si allinearono ai suoi lati e fecero espressioni perplesse. Non riuscirono a reagire immediatamente perché non avevano un senso del realismo. Ci fu uno strano silenzio e Grid parlò di nuovo, “Vieni giù.”


Grid inizialmente sperava in un’alleanza con Siren. I settori militari e commerciali si sarebbero sviluppati in una direzione positiva sotto il reciproco scambio. Ma ora quella idea era cambiata. Decise che non c’era alcun valore nello stabilire un’alleanza con l’attuale Siren. Se era così la situazione…


“Porrò Siren sotto i miei piedi.”


Se fosse diventato un re, avrebbe imparato a guadagnare più delle compagnie di grandezza media. Grid sentì questo e sognò di diventare un re. Esatto. Inizialmente, aveva solo voluto essere ricco. Ma ora era diverso.


Il migliore. In quanto a capo di Overgeared, che radunava le persone più forti in ogni campo, voleva diventare una persona senza alcun mancanza. Era un desiderio naturale. In particolare, molti giocatori sognavano di essere i migliori nei giochi dove il PvP era sotto i riflettori. Grid era qualificato ad avere sogni simili.


“Da adesso in poi, il re di Siren mi servirà. Se non risponderai, ti opprimerò con la forza.”


Grid ancora una volta creò tensioni nell’incredulo Maxong.


Lauel sorrise.


‘Ora sarà in grado di prendersi cura di sé.’


In termini di persone e di caratteristiche geografiche, Siren era un paese facile da gestire. Era meglio ottenerlo, anche se fosse stato necessario uno spargimento di sangue. Lauel sentì che Grid stava migliorando giorno dopo giorno.


Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



