---
title: Capitolo 485
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.554Z
tags:
    - overgeared
---


‘Martello?’


L’arma principale su cui Grid si era concentrato era la spada. Braham si aspettava che Grid avrebbe creato una spada. Ma un martello? Grid spiegò a Braham, ancora confuso. “Prima di tutto, un’arma contundente ha una precisione alta.”


Un’arma contundente poteva colpire il nemico in ogni modo. Non c’era necessità di cercare di attaccare solo da una parte come con una spada o una lancia. In altre parole, era un sistema facile da usare e il sistema garantiva una precisione alta.


‘Di sicuro, rientra nel tuo obiettivo di fare un’arma con un’alta precisione. Ma non ci sono delle ovvie limitazioni per armi che sono facili da usare?’


Un’arma contundente era soggetta alla legge di inerzia perché il suo centro di gravità era su un lato. Era per portare la sua potenza al massimo, ma le opportunità non erano così numerose. Nel corso dell’attacco, della schivata e del contrattacco, le armi con un peso che si concentravano in un solo punto spesso si comportavano come un veleno. Era particolarmente negativo se il nemico era abile nel combattimento. 


‘È difficile trovare un’opportunità per usare il peso e può anche portare ad una perdita nel centro di gravità. Praticamente, significa che il bilanciamento è un casino. Pensa alla ragione per cui la maggior parte delle persone usano una spada come arma. La spada è perfetto sotto tutti gli aspetti di difesa e offesa…’


“Hey, non sai parecchio sulle armi per essere un mago?”


Era come qualcuno che collezionava conoscenza.


“Giusto. Un’arma contundente ha molti svantaggi. Comparata alle armi che si usano di solito, come spade e lance, il bilanciamento fa schifo e, oltretutto, la potenza di attacco è debole.”


La maggior parte delle persone pensavano che un’arma contundente fosse più forte di una spada. Secondo il sistema, la potenza di attacco massima era molto più alta di quella di una spada. Ma solo la potenza di attacco massima. In altre parole, solo quando il peso veniva usato bene. 


Un’arma contundente aveva il vantaggio di essere in grado di colpire il nemico su tutti i lati, ma non poteva ‘pugnalare’ o ‘tagliare’. Di sicuro, sarebbe stata una questione differente se una spada avesse avuto un attributo. Comunque, questo avrebbe indebolito l’unico vantaggio di un’arma contundente. Voleva dire che era difficile portare un colpo fatale ai nemici con una difesa alta. La probabilità di colpire con la potenza di attacco minima piuttosto che massimo era incredibilmente alta. 


“Non dimenticare. Sono un fabbro leggendario, e le Mani di Dio sono artefatti creati sul modello delle mie mani.” 


Per un fabbro, i martelli erano gli strumenti migliori.


“Posso capire i pro e i contro di un martello, ed è l’arma perfetta per le Mani di Dio.” 


Certo, Grid non voleva usarla direttamente. In termini di equilibrio, era vero che una spada era molto meglio. In particolare, quando si combatteva contro qualcuno con un’identica abilità, l’uso di un’arma contundente sarebbe stato molto probabilmente fatale. Ma Grid non prevedeva di creare un’arma unica per le Mani di Dio? Le Mani di Dio avevano una resistenza infinita. Non avevano bisogno di temere il contrattacco nemico. Poteva ignorare tutto quello che facevano il nemico e colpire, semplicemente.


“Anche.”


Voleva migliorare l’efficienza dell’abilità Combinazione Oggetto, che era difficile da usare in combattimento. Giusto. Grid voleva creare un martello che non solo aumentasse la percentuale di precisione, ma anche un martello che abbreviasse il tempo di Combinazione Oggetto. 


‘Hrmm.’


Braham non diede più un’opinione. Non c’era spazio per il disaccordo. Grid si fece certo e rivolse la sua attenzione alla finestra di notifica. 


<em> </em>


[Hai deciso di creare un martello. Quali materiali ti piacerebbe usare?]


“Adamantio, zanne di drago, Lacrime del Re del Clan Acquatico, e tendini di ogre.”


[Hai preso la tua decisione?]


“Sì.”


[Per favore progetta l’oggetto.]


Di fronte a Grid comparve un progetto vuoto. Quella era la sua quattordicesima creazione. Grid disegnò un modello abilmente usando la sua esperienza e la statistica alta di destrezza. Non lo fece troppo velocemente. Era lento e attento.


‘L’impugnature è fatta dalle zanne di drago.’ 


Il ruolo dell’impugnatura era importante. Era un modo per ottenere la migliore prestazione da uno strumento. In particolare, un martello, era uno strumento usato per colpire oggetti duri. Ogni volta che il bersaglio veniva colpito, una forza di repulsione veniva generata e l’utilizzatore diventava stanco. 


Comunque, gli svantaggi potevano essere eliminati se l’impugnatura veniva fatta da una zanna di un drago duro e resistente. La forza di repulsione sarebbe stata assorbita dall’impugnatura. La zanna di drago veniva usata comunemente come materiale per le lance. Era progettata per essere resistente, visto che era difficile da ottenere. 


“Non troppo grande.”


Doveva essere della giusta misura perché le Mani di Dio potessero usarla. Grid decise che l’impugnatura sarebbe stata della lunghezza di 15 centimetri.


“Pesante va bene.”


Aumentare il peso avrebbe naturalmente aumentato la potenza. C’era lo svantaggio dell’aumento della forza richiesta, ma non colpiva Grid e le Mani di Dio, che poteva usare ‘tutti gli oggetti.’. Alla fine, Grid fissò la dimensione in 15 centimetri di lunghezza e 30 centimetri di larghezza. L’impugnatura era corta, mentre le placche di metallo sembravano molto grandi e non essere troppo efficienti. Comunque, visto che la dimensione era così grande, era improbabile che avrebbe mancato il nemico. Questo era ciò che voleva Grid. 


‘Devo aggiungere qualche capacità.’


Alla base dell’impugnatura, ci sarebbe stato un cordone rosso fatto dal tendine di ogre. Il dito dell’utilizzatore poteva essere messo lì per lanciare il martello. In base alla situazione, poteva essere lanciato come una meteora.


‘Per abbreviare il processo di combinazione degli oggetti, aggiungerò una capacità per aumentare la velocità… posso aumentare la conduzione del calore.’


Quanto tempo era passato? Era diventato buio fuori la finestra mentre lui si concentrava sul progetto. In principio, Grid giocava di notte. Aveva scoperto che la notte aumentava la sua concentrazione. I movimenti di Grid si fecero più delicati e la qualità del disegno si fece migliore.


Due ore dopo. Grid era compiaciuto dal progetto finale e premette il bottone di conferma.


[Sei sicuro? Quando completi il modello, il numero di abilità di creazione disponibili diminuirà di uno.]


Grid non esitò. 


“Ho deciso.” 


Impegnato. Grid aveva deciso di creare due oggetti quel giorno. Uno era il martello per le Mani di Dio e l’altro era la ‘spada’ che avrebbe dovuto utilizzare lui. Se avesse usato i materiali ottenuti dell’attacco del drago, era sicuro di fare una spada buona come Iyarugt. 


[Il modello è completato.]


[Un conteggio dell’abilità è stato utilizzato.]


[Per favore, descrivi le caratteristiche dell’oggetto.]


Le descrizioni fantasiose non era buone. La descrizione doveva ritrarre con precisione le funzioni dell’oggetto mentre migliorava la qualità.


Grid cominciò a spiegare con attenzione.


“Il materiale principale che unisce le placche di metallo è il minerale divino l’adamantio. A parte il pavranio, può distruggere ogni altro materiale una volta che viene colpito abbastanza. Comparata alla dimensione delle placche, l’impugnatura è relativamente corta, e ciò che richiede meno forza quando colpisce. Ha anche una percentuale di colpire più alta. Strutturalmente, è facile da usare con una mano e questo velocizza la raffinatura dell’oggetto. In più, le Lacrime del Re del Clan Acquatico permettono di attaccare un incantesimo.”


[Analisi in corso.]


<i>Chiing.</i>


Il modello che Grid aveva disegnato venne cancellato e apparve un’altra immagine. L’effetto di compensazione dell’abilità. 


[Il modello è stato completato.]


‘Okay.’


Grid verificò il progetto completato e fu compiaciuto. Un martello che poteva essere impugnato con una sola mano. Le placche di metallo, dorate, brillanti, spesse e affilate che formavano la testa donavano una sensazione sinistra. Sembrava che avrebbe potuto distruggere il cranio di un ogre con un solo colpo. In più, l’impugnatura nera con un cordone rosso era piena di eleganza. 


Braham vide il nome ‘Grid’ scritto alla base del martello dorato e provò ammirazione.


‘Fantastico…’ il mix di nero e oro era bello. Era lussuoso e pieno di dignità. I colori compiacevano i gusti di Braham. ‘L’armonia dell’aspetto e i colori scatenano soggezione. È abbastanza per spaventare il nemico. Ora ha bisogno solo di un nome.’


“Il nome…”


La finestra di notifica gli chiedeva di impostare il nome. Grid pensò per un momento e prese una decisione.


“Martello di Adamantio?”


‘…’


Braham finalmente percepì la scarsa abilità di Grid nel dare nomi. Non voleva che un martello così incredibilmente bello avesse un nome così brutto.


‘La perfezione di un’opera non è solo determinata dalla sua potenza o dal suo aspetto. Il suo nome dovrebbe essere di classe.’ 


“Allora Martello Adamantino.”


<i>Sigh.</i>


Non ci fu risposta. Braham si era già arreso quando Lauel comparve e suggerì velocemente.


“Che ne pensi di Mjolnir?”


“Myol, cosa?”


“È un martello utilizzato da Thor. È coerente con il martello che hai creato in molti modi. Ha un’impugnatura relativamente corta e può essere lanciato.”


Non aveva l’abilità di ritornare indietro, ma il martello di Grid era comparabile a Mjolnir quando si parlava di ‘spaccare’ e ‘distruggere’. 


“Oh…” era fantastico. A Grid piaceva il nome Mjolnir. Poi. “Perché sei qui? Da quanto sei qui?”


“Beh…” Lauel fece un’espressione imbarazzata. “All’improvviso, Khan è venuto da me correndo e ha detto che sembravi pazzo… era preoccupato della tua salute e mi ha chiesto di vegliare su di te. Sono arrivato qui e ho osservato il tuo processo creativo.”


“Eh? Sembravo pazzo?” 


Che significava? Grid spostò la sua attenzione su Khan. Gli occhi di Khan erano rossi e gonfi, come se avesse pianto. I suoi occhi rossi incontrarono quelli di Grid e gridò. “Ti ho osservato e continuavi a parlare da solo! Non saresti stato preoccupato se io avessi parlato con qualcuno nonostante fossi solo? Pensavo fossi impazzito!! Ero davvero preoccupato!!” 


“…”


Grid aveva giurato che sarebbe stato attento quando avrebbe parlato con Braham. In quel momento.


[Per favore decidi il nome dell’oggetto che hai creato.]


Chiede di nuovo il sistema. Era crudele mettere fretta a una persona in quel modo. Grid fece schioccare la lingua e replicò.


“Mjolnir.” 


[Hai deciso per Mjolnir?]


“Sì.”


[Esiste già un oggetto chiamato ‘Mjolnir’. Un nome modello separato verrà aggiunto per distinguerli.]


[La creazione dell’oggetto è stata completata.]


[Mjolnir – Versione del Mondo Umano.]


Classificazione: Unica – Leggendaria (Crescita).


Informazioni sulla Classificazione Unica:


Tenuta: 610/610


Potenza di attacco: 660-1,090


*Precisione +20%


*L’accelerazione aumenterà quando viene lanciato.


*La tenuta di qualunque oggetto colpito diminuirà (eccetto i tuoi oggetti)


*verranno fatti 1,990 punti di danno fisso ai demoni e ai non-morti.


*c’è la possibilità di indurre paura in quelli che lo riconoscono come nemico.


*la velocità di lavorazione del fabbro legata alle abilità aumenterà leggermente. 


Informazioni sulla Classificazione Leggendaria: 


Tenuta: 689/689


Potenza di attacco +35%


*l’accelerazione aumenterà quando viene lanciato.


*ogni volta che un bersaglio viene colpito, provocherà uno stato di pietrificazione per 0.1 secondi.


*la tenuta di qualunque oggetto colpito diminuirà.


*verranno fatti 2,400 punti di danno fisso ai demoni ai non-morti.


*c’è un’alta possibilità di indurre lo stato di paura in quelli che lo riconoscono come nemico.


*la velocità di lavorazione del fabbro collegata alle abilità aumenterà rapidamente. 


Uno strumento che il fabbro leggendario Grid ha creato dal materiale divino adamantio. È un martello multiuso che può esercitare una potenza pazzesca quando si tratta di distruzione e creazione. Le enormi placche di metallo donano un brutto presentimento. Può colpire facilmente un bersaglio e provocare paura.


È un’arma che può essere comparata all’arma divina Mjolnir dipendendo dalla crescita. 


*Magia attualmente allegata: Nessuna.


Restrizione utilizzatore: livello 350 o superiore. 3,000 a forza o superiore. Più di 3,500 a destrezza.


Peso: 4,900


<em> </em>


“…Incredibile.”


Era perfetto. Più di quanto si aspettasse. Poteva raggiungere la classificazione mitica, rendendola l’arma finale. Non riuscì a non notare la destrezza attaccata alle condizioni di utilizzo. Era il risultato provocato dall’ottimizzazione del progetto per l’utilizzo di Grid e delle Mani di Dio. 


‘Va comunque bene.’


Era un’arma creata dal principio per arrivare nelle posizioni più alte. Non aveva intenzione di venderla o condividerla con altri.


“Com’è? È ben fatta?”


Lauel chiese quando vide la soddisfazione sul viso di Grid.


‘È più bilanciata di Failure?’


Lauel era pieno di aspettative. Grid condivise le informazioni con lui.


“Heok…”


Un’opera d’arte creata dal fabbro leggendario con il minerale divino. Lauel era senza parole quando vide che le prestazioni dell’oggetto superavano le sue aspettative. Grid dichiarò a Lauel, meravigliato. “Agnus? Per quanto tempo può essere più forte di me?”


Più oggetti Grid creava, più diventava forte.


“Sono il più forte.”


Lauel non percepiva dubbi nelle affermazioni di Grid. Provava una fiducia infinita. Dall’altra parte, Braham stava mettendo a confronto Grid con Pagma.


‘Creare le migliori armature da combattimento…’ un fabbro leggendario aveva ovviamente un potenziale infinito. ‘Se viene aggiunto del potere magico, non ci saranno limiti alla sua crescita.’


Braham ci pensava. Pagma lo aveva ucciso e tradito facilmente perché era un vampiro. Ironicamente, alla fine, Pagma aveva dovuto fare un patto con un grande demone per la pace del mondo.


‘Pagma, aiuterò Grid. Grid rinascerà come qualcuno più forte di te, che ha fatto un patto con Baal. Guarda dall’inferno e prova rimorso. Non avresti dovuto tradirmi e aver scelto Baal.’


Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei
                                


                                



