---
title: Capitolo 569
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.571Z
tags:
    - overgeared
---




Patrian, città fortificata.






“Il nemico non ci sta più invadendo?”






Yura e Pon, ritirati da Bairan, avevano lavorato con Jishuka per sconfiggere l’esercito di Eternal e avevano finalmente l’opportunità di respirare. L’invasione nemica si era fermata dopo quasi 10 giorni dall’inizio della guerra.






“Mi fa male qualsiasi parte del corpo.”






La stamina di Jishuka era quasi vicina all’essere infinita quando brandiva l’Arco della Fenice Rossa, ma l’affaticamento mentale degli esseri umani non poteva essere ignorato. Si appoggiò al muro, in cerca di una pausa, quando scoppiò il panico della finestra della chat della gilda.






“Reinhardt...”






“È apparso un grande demone?”






Jishuka spalancò gli occhi, scattando all’in piedi. I membri di Overgeared, inclusa Yura, si stavano già preparando per dirigersi a Reinhardt.






“Andiamo.”






***






“Guadagnerò tempo mentre vi ritirate.”






“...!”






Supremazia assoluta, un campione al livello del ‘sole’. Questo era Piaro, e non c’era bisogno di aggiungere altro per esprimere la sua potenza. Era imbattibile. Tutti erano allo stesso livello davanti al suo aratro a mano, e coloro che ne venivano colpiti sarebbero morti.






Adesso, quello stesso uomo imbattibile, aveva detto che avrebbe ‘guadagnato tempo’.






Prima di grandi battaglie contro avversari potenti di norma diceva di pensare a lavorare nei campi, lasciare che se ne occupasse lui, e cose del genere.






I membri di Overgeared erano sconvolti.






‘Piaro, che di solito si desidera di misurarsi con i più forti...’






‘Non gli piace questa situazione?’






‘A-allora Piaro non ha speranze contro il grande demone?’






‘Quanto è forte Belial?’






Le impostazioni di Satisfy facevano in modo che i grandi demoni fossero naturalmente forti, essendo i nemici peggiori a minaccia della sopravvivenza dell’umanità. Infatti, tutti erano in grado di avvertire la potenza di Belial. Le sue fiamme e l’aura demoniaca attorno a lei erano veramente minacciose. Soltanto osservandola ci si perdeva d’animo.






Piaro, però, era una leggenda. Era un PNG con un nome, che si era fatto strada con le sue sole forze. Le leggende del passato si erano opposte ai grandi demoni, quindi perché non poteva farlo anche Piaro?






Mentre tutti si ponevano questa domanda, Ibellin rise. “Ah, Capo. Perché dovremmo ritirarci? Non è esagerato? Intendi affrontare da solo un grande demone?”






Quasi tutti i veterani di Overgeared avevano studiato e duellato con Piaro, massimizzando il loro controllo delle abilità. In modo particolare, ascoltando i suoi consigli, gli spadaccini avevano aumentato il livello delle loro abilità. Ibellin era uno di loro, e per quest’ultimo Piaro era un maestro e un idolo eterno. Lo ammirava e gli voleva bene, e non voleva assolutamente credere che fosse debole di spirito.






‘Un grande demone non è un grosso problema per il Capo! Ci scommetto tutto!’






Negava completamente la realtà. Nonostante Piaro le avesse distrutto un braccio, la barra della salute di Belial non aveva subito variazioni. Ibellin la fissò e si mosse.






<em>Pahat!</em>






Anche lui era forte. Avrebbe usato la sua forza per combattere il grande demone ed infondere coraggio a Piaro, ma la realtà fu crudele. Ibellin accorciò le distanze fra lui e Belial e alzò la sua spada.






[Le fiamme di Belial sono troppo calde. Riceverai un danno da scottatura pari a 2,500 punti per secondo.]






[L’oscurità di Belial ha invaso il tuo cuore.]






[Provocato lo status di delirio. Non potrai attaccare Belial.]






[Si è innescato il desiderio di uccidere. Trova l’umano più vicino e attaccalo.]






Comparirono queste finestre di notifica.






<em>Duguen!</em>






Ibellin cominciò a vedere rosso. Il suo spirito rimase sconvolto nel ritrarre la spada che stava attaccando Belial e voltarsi per colpire l’alleato più vicino, Faker.






<em>Chengkang!</em>






“C-cosa...!”






Non poteva nemmeno attaccare? Il volto di Ibellin si contorse. Faker, bloccato l’attacco con un pugnale, mormorò.






“La confusione viene applicata soltanto per un colpo.”






Era una fortuna. Si sarebbe creata una situazione disperata se la confusione provocata da Belial avesse fatto colpire i loro alleati per un ‘certo periodo di tempo’. Faker lanciò un’occhiata a Lauel nelle retrovie, un gesto per chiedere cosa avrebbero dovuto fare. Il silenzioso Lauel finalmente parlò.






“Piaro, tu e Maxong prendete i soldati e ritiratevi.”






Cosa aveva fatto Lauel quando era apparso il grande demone? Non si fece domande. La situazione era troppo urgente per pensare al perché era comparso un grande demone. Lauel pensava solamente a come superare il peggiore degli sviluppi, e si convinse quando vide Belial resistere al Colpo del Mortaio di Piaro.






Era impossibile ucciderla. L’invasione di Reinhardt era fallita.






‘Piaro sta ancora crescendo.’






In altre parole, il suo livello era basso, essendo stato una leggenda soltanto per 4-5 anni. Lauel pensò che aveva bisogno di più tempo per riuscire ad affrontare un grande demone come avevano fatto le leggende del passato.






‘Non posso perdere Piaro e i soldati.’






Doveva pensare al futuro. Non doveva rimanere ossessionato dall’invasione di Reidan quando era palese fosse impossibile. Era necessario ritirarsi minimizzando i danni. Piaro, Maxong e i soldati che avevano cresciuto con fatica dovevano tornare indietro sani e salvi.






Ovviamente, era compito dei giocatori guadagnare tempo!






“Conte Lauel! Guadagnerò tempo!”






“...”






Piaro non poteva accettare l’ordine di ritirarsi, ma Lauel lo ignorò. Si rivolse a Damian.






“Damian, posso chiederti di potenziare tutti i membri di Overgeared?”






Era necessaria una conferma prima di entrare in battaglia. I potenziamenti sacri del Papa Damian potevano minacciare un grande demone? Inoltre, quante erano le probabilità di resistere allo stato di delirio quando lo si attaccava?






“A tutti i membri di Overgeared eccetto Piaro, attaccate Belial.”






L’ordine venne immediatamente eseguito. I 200 membri di Overgeared, inclusi Faker ed Ibellin, attaccarono Belial. C’erano anche gli ex Cavalieri d’Argento. Più della metà dei 200 utenti fu obbligata ad attaccare i propri alleati invece del grande demone, così come Faker ed Ibellin, perché affetti dallo stato di confusione.






Lauel si rabbuiò nel vedere quella scena.






‘Non c’è modo di resistere?’






Belial non permetteva nessun attacco di massa. Tutti diventavano ‘confusi’ ed attaccavano i loro alleati.






‘E se si usassero attacchi ad area o magici?’






Lauel finì l’incantesimo in ritardo, a causa della penalità del 20% di riduzione della velocità di evocazione incantesimi, e bombardò Belial insieme agli altri maghi. Ovviamente era presente anche il grande mago, il Conte Ashur. Tuttavia...






[Belial ha utilizzato Scudo Specchio.]






[Verrà inflitto soltanto il 30% dei danni magici.]






[Il restante 70% ritornerà indietro provando danni agli evocatori!]






<em>Pepepepeok!</em>






“Kuaaaack!”






La situazione era delle peggiori, non c’era speranza. Gli attacchi in massa finivano con i soldati in stato di confusione, mentre gli attacchi magici venivano neutralizzati e rispediti al mittente. Questa era la potenza di Belial. Sembrava vulnerabile agli attacchi fisici, come le frecce, ma non veniva ferita grazie alla sua alta difesa.






Lauel e i membri di Overgeared capirono quali fossero le ‘condizioni minime’ per effettuare un raid contro Belial.






Era essere una leggenda. Soltanto le persone in grado di resistere agli status anormali potevano cercare di assaltare il grande demone. Era solamente una, la decisione che Lauel poteva prendere.






“Diventeremo una barriera umana finché Piaro e i soldati non si saranno ritirati. Non attaccate Belial per primi, difendetevi solamente. Damian e Chris, apprezzerei se poteste aiutare Piaro e i soldati nella ritirata.”






Damian e Chris non erano membri di Overgeared, perciò non aveva intenzione di obbligarli a sacrificarsi.






Chris annuì.






“Fidati di me. Proteggerò fino alla fine i soldati di Overgeared finché potrò commissionare oggetti.”






Damian scosse il capo.






“Rimarrò e combatterò. Isabel basterà per scortare Piaro.”






Tuttavia, ci fu uno sviluppo inaspettato.






“Anche io rimarrò a combattere.”






Isabel, Figlia di Rebecca, estrasse la Lancia di Lifael – uno dei tre artefatti divini della Chiesa di Rebecca – e si avvicinò a Belial.






“I-Isabel-chan! Ferma!”






Damian gridò, pallido in volto. Temeva che Isabel potesse ferirsi, ma le non si fermò. Innanzitutto, il motivo per cui la Chiesa di Rebecca esisteva era distruggere la Chiesa di Yatan e la razza demoniaca. Fra loro, le Figlie di Rebecca erano nelle prime file dei combattenti della stirpe demoniaca.






Isabel non poteva ignorare l’apparizione di un grande demone.






“Trasformazione Bianca.”






<em>Kuhwaaaaaaang!</em>






Gli occhi e i lucenti capelli di Isabel diventavano bianchi mentre rilasciava il suo potere sigillato. Sorrise in direzione di un tristo Damian, circondata da un’aura dorata.






“Ripagherò il favore a Grid. Vostra Santità, lasciate questo posto a me e andate con i soldati di Overgeared.”






“I-Isabel-chan! No! No!”






Non c’era tempo per fermarla. Isabel aveva ottenuta abilità trascendenti dalla Trasformazione Bianca, in cambio della durata della sua vita. Era passato del tempo dagli episodi con Drevigo e Pascal, e l’Isabel di adesso era molto più potente di quanto fosse in passato, ora in grado di superare facilmente anche il Papa Damian. Si liberò dalla presa di Damian e si scagliò contro Belial.






“Ridicola!”






Lo sguardo di Belial, furiosa da quando era stata ferita, era ora fisso su Isabel.






<em>Kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa!</em>






Le potenti fiamme del grande demone impattarono con l’aura dorata attorno al corpo di Isabel, provocando un’onda d’urto che si diffuse in tutta l’area. La terra tremò e parti del palazzo crollarono al suolo. Diversi membri di Overgeared e alcuni soldati morirono.






“Isabel-chaaaaaan!”






Damian era diventato Papa per salvare Isabel, e adesso doveva sacrificarla? Mentre le dolorose grida di Damian facevano eco, la tristezza riempiva i cuori di Lauel e dei membri di Overgeared.






“Eek!”






Piaro era furioso. Lauel era il rappresentante di Grid, e non osava disobbedire ai suoi ordini, ma non poteva starsene con le mani in mano contro Belial. Doveva fare qualcosa, per tutte le giovani donne che erano state sacrificate. Si fermò proprio quando stava per correre in aiuto di Isabel, poiché aveva sentito la voce di Lauel.






“Fermati. Se farai un altro passo, non sarai più un subordinato di Grid. Ti sei dimenticato di tutto quello che ha fatto per te?”






“...”






“Lo dirò un’altra volta. Ritirati con i soldati di Overgeared.”






Lauel era dispiaciuto, ma non poteva aiutare Damian. In fin dei conti il potere di Isabel, in quanto Figlia di Rebecca, era prezioso.






‘Un giorno pagherò questo debito, Damian.’






Lauel diede ordini con aria cupa. Stava per dare le spalle a Damian, quando ricevette un sussurro.






<em>- Sto arrivando adesso. Tenete duro ancora un altro po’.</em>






<em>- T-tu!</em>






Lauel si irrigidì come una statua di pietra. La persona che gli aveva inviato un sussurro era...?






<em>- Se il mio potere si combinasse con quello di Piaro e Damian, potremo riuscire a sigillare il grande demone.</em>






<em>- Kraugel!</em>






Il cielo al di sopra del cielo. Il giocatore più forte che aveva mostrato che le sue abilità superavano quelle di Grid prima di ottenere una classe segreta. Aveva ottenuto la classe leggendaria più potente, quella di Maestro di Spada, e adesso si stava affrettando a raggiungere Reinhardt. La mente di Lauel si mosse rapidamente.






Nello stesso istante, Seoul, Corea del Sud.






“...”






Shin Youngwoo si destò dal suo sonno ed osservò la TV con una brutta espressione in volto. Si scosse di dosso a malapena la sua irritazione mentre osservava il grande demone Belial. Sehee si precipitò da lui in quel momento.






“Oppa! Proprio adesso...!”






“Calmati e siediti. Verrai con me.”






Le mani tremanti di Sehee vennero racchiuse in quelle di Youngwoo mentre la aiutava a sedersi.








Traduzione di Martina Procida


Editing di Libusemumei


                                


                                



