---
title: Capitolo 661
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.590Z
tags:
    - overgeared
---


“Perché non ha usato la sua abilità di invocare il suo cavaliere?”


I membri di Overgeared che guardavano la televisione da varie parti del mondo, erano irritati. Volevano che Grid invocasse subito i suoi cavalieri per mostrare la vera grandiosità del Re di Overgeared. Sì, Grid era un re. Non c’era bisogno che lottasse in uno scontro uno contro uno. Anche se non avesse alzato un dito, i suoi soldati e i cavalieri avrebbero sconfitto i suoi nemici.


Ma Grid non approfittò del vantaggio dello status di re.


“È sufficiente solo invocare Piaro…”


“Se Grid venisse sconfitto, la dignità del Re di Overgeared…”


I membri di Overgeared erano irritati e nervosi. Molti di coloro che stavano tenendo d’occhio la televisione, appartenevano alla Gilda di Overgeared Due. Esatto. Quelli che si erano uniti a Overgeared dopo che Grid era diventato un duca non conoscevano gli aspetti profondi di Grid.


Duca Grid e Re Grid erano grandi uomini che si erano preoccupati e avevano agito per il benessere delle loro forze, ma il carattere di Grid era stato a malapena represso. Grid era una persona egoista. Inoltre, c’era molta avidità. Il suo trauma passato era ancora forte. Voleva sempre dimostrare qualcosa.


Non era possibile per lui invocare i cavalieri in uno scontro uno contro uno visto dall’intero mondo.


***


‘<i>Merda, diventerà un confronto.</i>’


Prima di puntare Collegamento Trascendente verso Agnus, Grid aveva scambiato il set di Luce Sacra per un’armatura con resistenza fisica come Armatura Tripla. Collegamento Trascendente rilasciava 20 lame di energia e il potere di ciascuna lama era molto buono. Era già stato dimostrato diverse volte, perciò Grid suppose che le persone avrebbero pensato che questa fosse una delle sue mosse speciali, incluso Agnus.


Grid pensò che Agnus sarebbe stato molto diffidente verso Collegamento Trascendente. Lo avrebbe evitato e avrebbe cercato di difendersi con lo scudo di mana del lich e nello stesso tempo avrebbe cercato di contrattaccare con il cavaliere della morte. Ma lui era forte. Il lich di Agnus era migliore più di quanto pensasse. Contrattaccò nello stesso istante in cui sbilanciò Collegamento Trascendente con il doppio lancio di magia.


“Coff! Coff!”


Grid era stato colpito da un’esplosione di ghiaccio che si era fatta strada attraverso la tempesta di Collegamento Trascendente. Resistette allo stato di congelamento e rapidamente tirò fuori una pozione. Agnus sbuffò per l’armatura macchiata di sangue.


“Se non hai le capacità dovresti essere onesto. Non ti stai scavando la fossa da solo facendo delle predizioni a caso?”


Agnus era rimasto deluso ancora una volta da Grid. Il comportamento di Grid di immaginare l’attacco del lich e di subire i danni da solo era uno scherzo.


“Non possiedi il potere analitico e i sensi di Kraugel… Ah! Ora che ti ho visto, Kraugel è solo un poppante! È stato colpito davvero da te!”


Agnus fermò il doppio lancio del lich. Non era adatto ad una battaglia lunga perché Agnus aveva una velocità di lancio delle magie rapida ma un mana totale basso.


“Finiscilo, Cao.”


Agnus voltò le spalle a Grid. Una volta dato l’ordine al grande cavaliere della morte chiamato Cao, questo si illuminò di luce viola. Cao era un cavaliere della morte ottenuto da uno degli orchi guerrieri in top 10. I suoi sensi erano in qualche modo spenti ma vantava una forza e un potere d’attacco notevoli. Agnus aveva giudicato che Cao poteva sconfiggere Grid già stanco. Era sufficiente per stracciare l’orgoglio di Grid.


“Fin dall’inizio… Hai pronunciato parole volgari.”


La salute di Grid era crollata a 10.000. Eppure non c’erano segni di frustrazione nel suo volto. Era naturale. Grid non aveva ancora usato tutto. La frustrazione era per una persona che aveva perso tutto. Poteva aver perso la sua immortalità, ma Grid aveva ancora delle carte in mano.


“Oscuramento.”


<i>Kakiing.</i>


Questa era un’abilità che apparteneva all’accessorio classificato leggendario, ‘Orecchini di Dark Bus’. Il tempo di ricarica era di 12 ore, mentre la durata dell’abilità era solo di cinque minuti. Questo significava che c’erano delle restrizioni sull’utilizzo. Qualunque abilità con grosse restrizione era forte.


<i>Kuwaaaang!</i>


Un potere demoniaco esplosivo! La pelle di Grid si fece pallida e i il bianco dei suoi occhi divenne nero. L’aspetto di Grid era quello di un demone poiché il potere demoniaco lo avvolgeva come una foschia. Fu l’apparizione della versione oscurata di Grid che provocò paura e disperazione ai nemici.


『Finalmente è arrivato! 』


I cronisti e gli spettatori erano emozionati.


“Sei diventato un po’ più forte. E quindi?”


Agnus lo schernì. Grid intercetto il cavaliere della morte Cao con la sua agilità aumentata e l’uso di Oscuramento.


<i>Jeeeong!</i>


Lo spadone di Cao disperse una luce violacea quando colpì il petto di Grid.






[Il Cavaliere della Morte Cao ha inflitto 1940 danni al bersaglio.]






“Cosa?”


Gli occhi di Agnus si spalancarono. Lo stesso Agnus non lo sapeva. Era la prima volta che rimaneva sorpreso su Satisfy. Non era stato così sorpreso da quando aveva incontrato la prima volta Kraugel.


‘<i>Non ci sono stati nemmeno 2000 danni?</i>’


Grid scrollò via l’attacco di Cao mentre avanzava e accorciava la distanza da Agnus. La difesa fisica di Grid era estremamente scioccante dopo aver indossato Triplo Strato, Mantello di Lantier, ecc.


“Tu…!”


Agnus sorrise di nuovo. Fissò Grid con uno sguardo provocatorio e concentrò la sua energia sulle punte delle dita. Ma non riuscì a rilasciare quella energia. Non riusciva a muovere le sue braccia.


“Restrizione.”


“…!!”


C’era un potente deterrente. Agnus non riusciva a muoversi e inconsciamente scappò da Grid. Il cavaliere della morte Cao inseguì di corsa Grid e brandì la sua spada.






[Il Cavaliere della Morte Cao ha inflitto 1670 danni al bersaglio.]


[Il Cavaliere della Morte Cao ha inflitto 1910 danni al bersaglio.]


[Il Cavaliere della Morte Cao ha inflitto...]


…


…


In quanto orco, Cao possedeva capacità basi migliori e meno abilità. Gli attacchi base, senza alcuna chiara abilità di attacco, non potevano fermare Grid.


“Kuk…!”


Agnus scoppiò in una risata più simile ad un lamento.


<i>Peok! Peok! Peok!</i>


Percepiva del male dagli occhi di Grid mentre ignorava il cavaliere della morte.


“Spetta… colare!”


<i>Sakak-!</i>


Failure +9 tagliò il corpo di Agnus diagonalmente. Cuspide.






[Hai subìto 35.400 danni.]


[Lo Scudo di Mana sta funzionando. Hai gestito la perdita della vita con la perdita del mana.]


[Hai preso una pozione di mana di grado superiore.]






“Kuock! Ehhh?”


Sembrava scosso e a malapena si teneva in piedi,ma Agnus riuscì a riprendere fiato. Confermò che Grid stava collegando l’attacco successivo e scoppiò di nuovo a ridere.


“Ku…! Kuahahahah! Non pensavo fossi deludente, perché avevi sconfitto Kraugel!”


Sì, questo era il motivo per cui combattere era divertente. Era la straordinaria sensazione di camminare su una corda. Il minimo errore avrebbe significato la morte! L’eccitazione che gli faceva dimenticare la realtà crebbe!


“Verad-in! Lascio Ares a te!”


Urlò Agnus mentre si sbarazzava del cavaliere della morte ‘Doom’ e del lich ‘Amy’ che tenevano sotto controllo Ares. Lo fece per avere in scorta le statistiche d ‘Dominazione’. Il motivo? Aveva bisogno di invocare un super sottoposto che richiedeva una grande quantità di potere magico.


“Invoco il lich, Mumud!”


<i>Jjejeok.</i>


Il terreno tra Grid e Agnus si divise in due.


<i>Kieeeek!</i>


Ci fu il ruggito di un mostro e il potere magico cresceva dallo spazio distorto.


-<i> Evitalo!</i>


L’urlo pressante di Braham entrò nell’orecchio di Grid mentre stava attaccando Agnus con Cuspide Assassina. Accadde lo stesso con l’apparizione dello yangban Garam, perciò la prontezza di Grid salì al massimo. Ma,


‘<i>Come lo evito questo?</i>’


Accadde durante l’esecuzione dell’arte della spada. Era impossibile evitare la magia che sbucò dallo spazio creato di fronte a lui. Grid aveva solo un’occasione. Poco prima che la magia lo colpisse, doveva usare Cuspide Assassina per ferire Agnus. Puntava solo a questo. Non sapeva se sarebbero morti insieme o se fosse morto solo uno di loro.


“Cuspide Assassina!”


Subito prima che il potere magico raggiungesse il mento di Grid. poco prima che Grid colpisse Agnus con Cuspide Assassina terminata.


 [★ Missione Nascosta ★’Braham e Mumud’ è stata creata!]






“…?!”


“…!!”


Gli occhi di Grid e di Agnus si spalancarono contemporaneamente. Entrambi avevano ottenuto la stessa missione e stavano guardando diverse finestre di notifica.






[Braham ha percepito l’anima di Mumud ed è pieno di desiderio bruciante. Ha consumato un frammento di anima e ha invocato a forza Assimilazione.]


[Sei diventato uno con l’anima di Braham. Il controllo del tuo corpo è stato dato a Braham… Ha fallito.]


[Consumare un frammento dell’anima a provocato un colpo davvero potente a Braham. L’anima di Braham è caduta nel sonno. Hai il controllo manuale di Assimilazione.]


[Le statistiche base di Braham si sono indebolite.]


[La tua classe è cambiata in quella di Grande Mago e le tue statistiche sono state riaggiustate.]


[Braham ha qualcosa da dire a Mumud. Il potere magico del Lich Mumud è spezzato e neutralizzato fino al 30%.]






L’energia fuoriuscì dal suo corpo. Il moro divenne bianco come la neve, mentre i suoi occhi diventavano rosso rubino.


“Ugh! B- Braham!”


L’energia scomparse come una bugia e Grid lottò per riabituarsi.






[Riesci a percepire l’odio di Mumud, che ha avvertito l’anima di Braham. La statistica che hai soppresso con il tuo resistente cuore si è temporaneamente liberata.]


[Il livello del Lich Mumud è aumentato a 400.]


[Controlla Mumuda e lotta contro il Grande Mago Leggendario Braham. Dai a Mumud il titolo di nuova leggenda.]


[Se sconfiggi Braham e risolvi l’attrito di Mumud, il futuro Mumud diventerà il tuo fedele servitore.]






“Ah…! Kihahahahahaha!”


Agnus si stava divertendo parecchio.
                                


                                



