---
title: Capitolo 692
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.595Z
tags:
    - overgeared
---


[Un nuovo eroe ha portato la pace agli spettri degli eroi passati e ha aperto l’ultimo varco dell’Arcipelago di Behen.]


Un messaggio mondiale. Si trattava di un’allerta che appariva a tutti gli i giocatori di Satisfy, senza considerare la specie, l’affiliazione e il livello. Perché il contenuto era stato rivelato a tutti i giocatori? Perché naturalmente l’importanza era elevata. Il fatto che era fosse emersa una situazione particolare come un messaggio mondiale, significava che la situazione avrebbe comportato una profonda influenza nel flusso di Satisfy.


Fino adesso, i messaggi mondiali erano stati inviati quando i golem avevano invaso il Regno di Eternal, quando era apparso il Discendente di Pagma, quando era apparso il Maestro di Spada Kraugel e quando era apparso il Grande Demone Belial. Perciò, il mondo rivolse l’attenzione al protagonista di questo messaggio mondiale. Furono tenute discussioni in tutti i canali televisivi del mondo.


[Prima di tutto, dovremmo porre l’attenzione al titolo dell’eroe. Una persona sufficientemente forte per il sistema da essere classificato come eroe sarà sicuramente uno dei top ranker. È probabile che questi abbiano anche una classe nascosta.


[Sono certo si tratti di una classe leggendaria. Ecco perché lo hanno inteso come eroe.


[Deve essere così… Ogni isola dell’Arcipelago di Behen ha una caratteristica unica. In base ad una varietà di contesti, è probabile che le ultime isole siano controllate dalle precedenti leggende.


Questo era il motivo per cui Kraugel, Grid e Ares erano stati nominati come candidati del messaggio mondiale. Se il sistema li avesse riconosciuti come eroi, era probabile che si erano aggiudicati una classe leggendaria. Anche gli spettatori erano d’accordo. Cento persone su cento pensavano che Kraugel fosse il protagonista del messaggio mondiale. Aveva già vinto la battaglia contro Grid con la sua classe normale. Era pensiero di tutti che Kraugel fosse più forte di Grid, di Agnus, di Ares, ecc. dopo essere diventato un Maestro di Spada, la classe leggendaria più forte.


[Il potere di alcune delle precedenti leggende è paragonabile o superiore a quello dei grandi demoni. Non vedo come possano essere stati sconfitti se non per mano di Kraugel.


[Ma sarà difficile farsi strada fino all’ultimo varco, anche per Kraugel. Una leggenda che supera un grande demone sarà di guardia dell’ultimo portale.


[Esatto. Non ha senso per Kraugel essere in grado di vincere contro Muller e le altre precedenti leggende.


Gli esperti parlarono incessantemente. Senza un’informazione perfetta, mostrarono le loro aspettative e deviarono gli spettatori. Ma non durò a lungo.


[…?


[…


I membri dei programmi televisivi sbiancarono in contemporanea. Lo staff inviò delle notizie urgenti. Il contenuto di queste notizie era il messaggio mondiale seguente.






[Il grande eroe, Re di Overgeared Grid, ha dato la pace agli eroi e ha avuto successo nel completare l’Arcipelago di Behen.]


[Questo sarà un traguardo di lunga durata nella storia dell’umanità.]






[Porca Puttana…


Improvvisamente un esperto imprecò. E se avesse congetturato con entusiasmo?


Grid! Non appena il Re di Overgeared fu coinvolto, tutte le speculazioni si sprecarono! Gli esperti ancora tremavano quando pensavano come quella fiducia in pubblico era stata indebolita da Grid. Ora, ancora una volta…


Le professioni di ciascun campo vennero colpite da Grid. Infatti.


- <i>Sì, un altro errore.</i>


<i>- Sono sorpreso di vederli pagati e apparire in TV per ogni analisi sbagliata.</i>


<i>- La prossima volta non crederò a quello che direte.</i>


La comunità internauta di ogni paese si era già infervorata. Gli esperti si vergognavano di sollevare il capo. Tutti tranne uno.


『Kahahahah! Urrà per Dio Grid! Urrà per la Corea Del Sud!』


Era Peak Sword che partecipava ad una stazione televisiva coreana come parte di una commissione di professionisti di Satisfy.


***


 “… Re di Overgeared, la leggenda di una nuova era. Ti sono grato di avermi donato la gioia alla fine. Ti darò una ricompensa.”


“…”


Madra venne spogliato del titolo di imbattibile che aveva difeso per centinaia di anni. Era una vergogna e non sarebbe stato strano per lui sentirsi arrabbiato.  Tuttavia, Madra ringraziò Grid piuttosto che provare del risentimento. Grid rimase per un attimo confuso prima di comprendere.


“Tu… è stato davvero doloroso.”


Le leggende precedenti avevano già terminato la loro vita. Era improbabile che volessero i loro corpi disseppelliti dalle tombe e risorti come inutili non morti.


‘<i>Sarebbe ovviamente doloroso. Quanto era stato difficile rimanere intrappolato in questa isola desolata per più di 100 anni, dopo essere stato fatti risorgere con la forza come uno scheletro.</i>’


In particolare, Madra aveva l’intelligenza e la saggezza di un uomo. Essere risorto come scheletro sarà stato scioccante, ma trascorrere più di 100 anni da solo in un’isola remota con nulle…


“Da adesso in poi riposa.”


Madra si fece cenere e si disperse. Grid si inchinò profondamente verso Madra, che stava tornando ad essere morto. Fu un atto che nasceva dal rispetto. Grid invidiava la mentalità forte e il potere combattivo di Madra.


<i>Swaaaaah.</i>


La 66° isola iniziò ad essere ripulita. In qualche modo, l’aria nebbiosa si schiarì e apparvero foreste verdi e un lago.


Successivamente.


<i>Kukukukukung!</i>


Ci fu un terremoto. Nove pilastri risalirono dal profondo della terra, circondando l’enorme lago. No, erano nove statue. C’erano nove statue, alla distanza di 10 metri l’una dall’altra ed erano intagliate in maniera elaborata.


“Eh? Braham? Pagma?”


Grid rimase sorpreso dalle statue che si erano innalzate. Due delle nove statue assomigliavano a Braham e a Pagma. Grid si ricordò dello scopo originale dell’Arcipelago di Behen.


“La Hall of Fame…! Queste sono le statue in pietra delle leggende precedenti?”


- <i>Esatto. Sono state realizzate per le persone delle generazioni successive per onorare i nostri traguardi.</i>


“Oh!”


Il volto di Grid si arrossì quando Braham lo confermò. Loro erano le persone che erano state ammirate come leggende, che conseguito notevoli conquiste nei loro campi. Che aspetto avevano quando erano stati in vita? Il curioso Grid osservò a turno ciascuna statua. La prima fu quella di Pagma.


“Davvero bello.”


Grid aveva già visto l’aspetto di Pagma attraverso Randy. Ecco perché lo sapeva. Non sapeva chi fosse lo scultore, ma questa statua di pietra aveva riprodotto a pieno il soggetto. La statua intagliata di Pagma era bella proprio come lui.


“Il fabbro che ha lottato per la pace nel mondo…”


Era stato Pagma ad aver ucciso Braham per essere un essere demoniaco e aver rubato la sua forza vitale, nonostante fossero stati così vicini da creare insieme un nuovo minerale, così come aver firmato un contratto con il 1° Grande Demone Baal. Aveva disseppellito le precedenti leggende e li aveva fatti diventare cavalieri morti. Ad essere onesti, sembrava una persona spietata. Ma era innegabile che avesse lottato per il mondo.


“…”


Grid volse per un po’ lo sguardo in alto verso la statua in pietra di Pagma, prima di inchinarsi profondamente.


“Grazie.”


Erano parole sincere. Fu grazie alle tecniche che Pagma aveva lasciato che Grid era stato in grado di staccarsi dal suo sé patetico del passato.  Onestamente, non gli importava cosa avesse fatto Pagma. Si sentiva solo infinitamente grato.


- <i>È chiaro che questo scultore non mi ha preso.</i>


Dall’altra parte, Braham si arrabbiò quando vide la sua statua. Questo perché il suo aspetto scavato nella pietra era ben lontano dalla realtà. Grid ghignò.


“Comprendo la posizione dello scultore. Braham, è impossibile anche per uno scultore brillate incidere a pieno la tua bellezza.”


Non stava solo adulando Braham. In quanto vampiro, la bellezza di Braham è trascendentale. Era così enorme che alcune persone del mondo pensavano fosse la bellezza ideale.


- <i>B- Bah. Beh, è naturale.</i>


Braham fece spallucce. Lo scultore aveva intagliato Braham che indossava una tunica e stringeva una staffa in mano, la sua espressione era gentile. Non c’era alcuna traccia dell’arroganza di Braham. Fu il risultato di aver portato via i traguardi di Mumud. Braham era riconosciuto come una grande persona che aveva sviluppato la magia per l’umanità.


“Questo è Madra…”


La terza statua che Grid guardò era dell’Imbattibile Re Madra. La statua di pietra di Madra assomigliava all’immaginazione di Grid. Era un uomo di mezza età con un sorriso caloroso.


<i>Flop.</i> Grid si sedette per la frustrazione.


“Perché le persone a cui piaccio sono sempre così…?”


Come ogni altro giocatore, Grid aveva sognato di incontrare gli elfi. Si era aspettato una relazione romantica con una bellissima elfa. Ma nella realtà, piacque ad un elfo.


“Ah…”


Grid sospirò profondamente prima di avere la conferma del Maestro di Spada Muller, l’Arciere Divino Povia, il Cacciatore di Demoni Alex, il Sarto Kruger e il minatore Gis.


Il Maestro di Spada Muller era un uomo giovane che assomigliava al protagonista di un manwha. In volto aveva l’espressione di una persona ambiziosa. L’Arciere Povia era bellissima in quanto mezzo elfo mentre Alex sembrava sentirsi solo, come un uomo con una ferita profonda. Si riusciva a percepire lo spirito dell’artigianato dalle facce di Kruger e di Gis.


“Um…”


Gradualmente il viso di Grid si illuminò mentre guardava le precedenti leggende. Ora che ci pensava, era il primo giocatore a vedere i volti di tutte le precedenti leggende. Grid si sentiva orgoglioso. Sembrava un sogno il fatto che fosse davanti a tutti dopo che era sempre rimasto indietro. Come per elogiarlo, alla fine giunse l’evento della ricompensa dell’Arcipelago di Behen.


<i>Kurururung!</i>


Un lago circondato da nove statue di pietra. Si formarono improvvisamente delle onde che attirarono l’attenzione di Grid.


<i>Puahahah!</i>


Qualcosa fuoriuscì dal centro del lago. Era una nuova statua. Un statua di pietra di un giovane uomo, circondato da quattro mani dorate. Armato di una solida armatura spinata, l’uomo stringeva un martello in una mano e la Spada dell’Illuminazione nell’altra.


Era Grid. Una statua di pietra di Grid si era eretta nella Hall of Fame. Tra l’altro, al centro del lago, guardata da tutte le nove leggende precedenti!


“Wow…”


Essere registrati nella Hall of Fame non significava solo apparire sulla lista. Voleva dire avere anche una statua? Grid era emozionato dato che l’effetto fu più spettacolare di quanto si fosse aspettato.


‘<i>Mi trovo fianco al fianco con le precedenti leggende…</i>’


Grid fu preso dall’eccitazione quando comparvero di fronte a lui delle finestre di notifica.






[L’Arcipelago di Behen è stata purificata con successo.]


[Meriti l’elogio per aver ripulito l’Arcipelago di Behen, che è stata lasciata intatta da molti anni dopo il termine dell’invasione dei grandi demoni, e per aver dato riposo alle precedenti leggende. La tua impresa sarà registrata per sempre.]


[La tua statua è stata costruita nella Hall of Fame dell’Arcipelago di Behen. Sono stati creati i potenziamenti solo di statua.]


[Come ricompensa per aver completato l’Arcipelago di Behen, hai ottenuto cinque livelli!]


[I tuoi punti dello sfidante hanno raggiunto il massimo (1 milione) come ricompensa per aver completato l’Arcipelago di Behen.]


[Ora puoi utilizzare il Negozio dell’Isola Nebbia.]


[Come favore al Cavaliere della Morte Madra, guardiano della 66° isola, è stato aggiunto un oggetto speciale nell’Isola della Nebbia!]






“Isola della Nebbia…!”


Fu del tutto inaspettato! Il cuore di Grid iniziò a battere.


‘<i>Il prezzo per un elisir era di 250 punti?</i>’


Grid possedeva la quantità enorme di un milione di punti! 400… No, poteva comprare 4000 elisir!


‘<i>Inoltre, è stato aggiunto un oggetto speciale come favore a Madra?</i>’


Era una ricompensa enorme. Gli oggetti che aveva ricevuto dalle isole sopra la 60° erano fantastici, ma la ricompensa per aver ripulito completamente le isole era impensabile.


“Bene! Sì! Sì!! Yahoo!”


Grid saltò di gioia. Dimenticò gli affanni del suo corpo mentre la sua vista veniva coperta dall’apparizione della nebbia e di un carretto dorato. Grid non tardò. Corse dritto verso il carretto degli oggetti. Il suo piano era di comprare l’oggetto speciale di Madra e poi usare il resto del milione di punti sugli elisir.


“Ora la cosa riguarda maggiormente il potere delle statistiche? Dovrei cambiare il mio nome in Re delle Statistiche? Ahahah!”


Grid era così emozionato che stava parlando da solo come un matto. Tuttavia, quella bella atmosfera non durò a lungo.






-Lista degli Oggetti dell’Isola della Nebbia-


[Diario di Madra]


Un diario scritto dal Cavaliere della Morte Madra.


Prezzo: Un milione di Punti dello Sfidante






[Pergamena per il Portare di Trasferimento al Continente Est]


Puoi recarti nella città di partenza di ‘Pangea’ del Continente Est.


Peso: 0.1


Prezzo: 50 Punti dello Sfidante






“…???”


Diario…? L’oggetto speciale era solo un diario? Tra l’altro col prezzo di un milione di punti sfidante?


“E dove sono gli elisir?”


L’unico prodotto oltre il diario era la pergamena del portale?


“XX…”


La Hall of Fame. Le imprecazioni risuonarono nel luogo sacro costruito per onorare le gesta delle precedenti leggende. Fino adesso, Grid si era dimenticato di una cosa di molto tempo fa. La persona che gli aveva chiesto di purificare l’Arcipelago di Behen era stato nient’altro che Sticks.


Esatto. Questa non era l’unica ricompensa per aver completato l’Arcipelago di Behen.
                                


                                



