---
title: Capitolo 708
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.401Z
tags:
    - overgeared
---


Non era di un dragone o di un grande demone che l’impero aveva più paura. Ma del re di Lubana, Madra. L’impero aveva mosso 97 guerre contro di lui, ma non ne aveva mai vinta una.


Soldati che avevano accumulato esperienza vincendo battaglie in tutto il continente, strateghi che avevano ribaltato il mondo con tattiche misteriose e cavalieri che avevano fatto sì che l’impero dominasse con una potente forza. Tutto questo non servì a nulla contro Madra. Erano solo dei principianti.


Di fronte al valore di Madra, i soldati dell’impero erano diventati dei codardi. Di fronte alle tattiche di Madra, gli strateghi dell’impero non servivano a nulla e i cavalieri dell’impero non potevano resistere alla forza di Madra. La gente dell’impero questo non lo sapeva, perché molte informazioni erano state nascoste, ma era chiaramente descritto nei libri di storia imperiale.


『Se Madra fosse vissuto per altri tre anni, altre nazioni avrebbero desiderato diventare i servi di Lubana. Se fosse vissuto per altri cinque anni, l’impero avrebbe perso metà del suo territorio. Se fosse vissuto per altri 10 anni… L’impero non sarebbe esistito. 』


L’Imbattibile Re! Il nome era stato impresso con la paura nella famiglia reale imperiale, per centinaia di anni. Ecco perché l’impero aveva oppresso in modo insolito il tributario Lubana. L’impero aveva paura del regno da cui era nato l’Imbattibile Re. Temevano che il secondo o il terzo Imbattibile Re potesse nascere a Lubana e per questo mise in difficoltà Lubana e la sua gente.


Quanto potevano essere sorpresi? Quando ci fu la notizia che a Lubana era apparsa una persona che si dichiarava il discendente dell’Imbattibile Re, l’Imperatore Juander perse la dignità e il suo corpo tremò.


“Distruggere il discendente dell’Imbattibile Re!”


L’imperatore diede subito l’ordine. L’esercito di elite dell’impero e i Cavalieri Rossi avanzarono verso Lubana. Ma non riuscirono a mettere in atto l’ordine dell’impero. A causa dell’intervento Ares, re di Valhalla, persero il discendente. Ecco perché la situazione attuale era questa.


Venne data la responsabilità ai Cavalieri Rossi. Pure Valhalla che aveva osato ribellarsi all’impero e distruggere il discendente che avevano preso. Era la nuova missione che era stata assegnata a Lorex e ai Cavalieri Rossi. Ora Lorex stava guardando la missione fallire. Era facile punire Valhalla, ma il discendente dell’Imbattibile Re si stava nascondendo da qualche parte, come un ratto. Pensavano che non sarebbe stato facile trovarlo.


Tuttavia.


“Spada che Blocca le 100.000 Armate.”


Il discendente era apparso di fronte ai loro occhi.


“Il discendente dell’Imbattibile Re…!”


Gli occhi di Lorex si spalancarono e iniziò a sudare. L’identità dello strano uomo contro cui stava lottando era il discendente dell’Imbattibile Re?


‘<em>Non riesco a crederci!</em>’


Non molto tempo prima, Lorex aveva incontrato il discendente a Lubana. Era altamente probabile che il discendente dell’Imbattibile Re fosse falso. A differenza del leggendario Imbattibile Re, la forza del discendente era ad un livello normale. Non aveva nemmeno usato l’arte della spada che era il simbolo dell’Imbattibile Re.


Allora cos’era questo strano fantasma? Solo due settimane dopo, una persona aveva utilizzato l’arte della spada che rappresentava l’Imbattibile Re.


Spada che Blocca le 100.000 Armate. Era una tecnica maledetta di cui se ne era parlato nella famiglia di Lorex per generazioni. L’Imbattibile Re aveva tirato fuori la sua spada e aveva tenuto occupato un esercito di 100.000 persone?


“È assurdo!”


Urlò Lorex negando la leggenda. Le leggende sull’Imbattibile Re erano troppo irreali e Lorex non riusciva ad accettarle come fatto reale. Una spada che sigillava 100.000 armate? Lorex era convinto che questa storia non sarebbe apparsa nei romanzi della terza generazione. Sostenne che tutto ciò che riguardava l’Imbattibile Re era falso e che l’uomo nel cielo stava solo bluffando. Tuttavia.


<em>Peng!</em>


<em>Pepepepepng!</em>


I petardi rossi e viola dell’energia del combattimento riempirono il cielo e la terra. Lorex lo capì dopo che lui e i Cavalieri Rossi erano rimasti feriti. La leggenda era vera.






[Sei stato bloccato! Non puoi muoverti per 3 secondi e non puoi usare alcuna abilità o incantesimo!]






“Questo…!”


Era una storia vera? Lorex impallidì e le sue gambe si indebolirono. Fu lo stesso per i Cavalieri Rossi.


<em>Supaak!</em>


Scese una spada di luce. Si trattava della spada che Grid stava brandendo dopo aver utilizzato Spada che Blocca le 100.000 Armate.


“Tu…!”


Lorex si apprestò a cercare di difendersi con l’ascia. Tuttavia, la velocità di attacco di Grid aveva raggiunto il picco con Movimenti Rapidi e Ira del Fabbro. Lorex non riuscì a difendersi totalmente dalla spada che colpiva sei volte al secondo.


<em>Peeeeeong!</em>


L’energia di una spada oscura volò verso il centro dell’elmo.


<em>Peeeeeeong!</em>


Poi le fiamme oscure esplosero. Lorex, che era l’obiettivo dell’attacco, e tutti coloro che stavano fermi come statue intorno a lui, subirono un ingente danno e ci fu uno spargimento di sangue. Ares e le truppe di Ares tremarono.


I Cavalieri Rossi. Il gruppo più forte nell’Impero di Saharan che dominava il continente. Grid stava spazzando via quelli che avevano provocato paura e rispetto al posto suo.


“Non ha senso…!” Ares deglutì e cacciò fuori le seguenti parole. “Tu…! Sei il migliore! Sei il migliore, Grid!”


Grid. La prima leggenda, il primo re e anche l’eroe degli eroi. Se lui non poteva essere definito il migliore, allora chi lo era? Ares lo urlò con sincerità. Nessuna delle truppe di Ares negò il suo grido. Poi Grid…


‘<em>Il migliore…!</em>’


I suoi occhi si fecero rossi.


<em>Tu-tump.</em>


Il suo cuore venne profondamente toccato dall’urlo di Ares mentre attaccava Lorex.


‘<em>Io sono il migliore…!’</em>


Non si era sbagliato. Tutti lo riconoscevano. Grid lo comprese in quel momento, che era il miglior giocatore. Aveva vissuto come uno stupido e sofferto innumerevoli fallimenti a causa della sua mancanza di talento. ora, gli era stato affibbiato un titolo che i geni monopolizzavano.






[L’energia del combattimento ha raggiunto 60 punti.]






Nulla era più appagante per Grid, che era stato ignorato e ridicolizzato per gran parte della sua vita. Per non parlare del fatto che non proveniva da una persona normale. Era Ares che lo stava apprezzando di essere il migliore. Le lacrime scesero dagli occhi di Grid mentre si muoveva.


“Tuuuuuu!”


Lorex fuggì dall’influenza della Spada che Blocca e ruggì mentre brandiva la sua ascia. Lo fece in modo diverso dalle forme di attacco che aveva usato fino adesso. La sua ascia si divise in tre e colpì Grid contemporaneamente da tre orbite. L’Ascia a Tre Punti era l’abilità perennemente attiva di Lorex. Questa era uno dei simboli di Lorex.


“Non sarai in grado di evitare questo attacco solo essendo veloce!”


Urlò Lorex fiducioso!


Grid replicò, “Sarebbe così se avessi ragione.”


“…!!”


Lorex si accorse del suo errore. La persona di fronte a lui. No, il discendente dell’Imbattibile Re. Era un po’ più rapido e aveva evitato gli attacchi di Lorex. Ma ripensandoci, il discendente non aveva sopportato le offensive fino adesso? Evitare gli attacchi non era necessario. Essere colpito dall’attacco stesso non aveva senso.


<em>Peeeok!</em>


Nel momento in cui l’ascia di Lorex colpì il petto di Grid.


<em>Puk!</em>


<em>Puuooook!</em>


Grid lo riflesse ferocemente. Lorex aveva ancora il depotenziamento per il quale riceveva tre volte il danno.


“Kuaaaak!”


Fu Lorex e non Grid a provare un grande dolore nello scambio di colpi. I Cavalieri Rossi cercarono di aiutare Lorex.


<em>Pepepepeng!</em>


Un’esplosione di fiamme nere li fermò.


“Che diavolo…!”


Come riusciva a continuare ad utilizzare un’abilità così forte? Questo tizio non aveva limiti al mana?


Un provato Cavaliere Rosso mormorò, “Questa… Questa p la forza dell’Imbattibile Re…”


“…!”


L’Imbattibile Re. Sì, il nemico di fronte a lui era il discendente dell’Imbattibile Re. Non poteva essere misurato con il loro normale buonsenso. Nel momento in cui tutti lo capirono.






[Energia del combattimento ha raggiunto 70 punti.]






L’energia del combattimento di Grid, che si era risvegliata dopo aver utilizzato Spada che Blocca le 100.000 Armate, si riempì di nuovo. Era il potere di Movimenti Rapidi e di Ira del Fabbro. La velocità con cui l’energia del combattimento si stava accumulando era molto più veloce di prima.






[Energia del combattimento ha raggiunto 71 punti.]






[Energia del combattimento ha raggiunto 72 punti.]


[Energia del combattimento…]






L’energia del combattimento si accumulò molto più velocemente. I cavalieri Rossi che si erano uniti alla battaglia per aiutare Lorex erano un problema. La moltitudine di persone che circondava Grid arrecava più danno che altro. Alla fine.






[Energia del combattimento ha raggiunto il massimo!]










Rimanevano solo 10 secondi a Movimenti Rapidi e a Ira del Fabbro. Nella visuale di Grid comparvero le finestre di notifica mentre a malapena si teneva in vita grazie all’Anello di Doran, alla Cintura di Tiramet e al titolo di Primo Re.


“Spingete!”


Lorex e i Cavalieri Rossi aumentarono la loro forza. Ebbero la conferma del fatto che Grid stava sostenendo la propria vita con abilità di recupero intermittenti e che stava sul punto di morire, perciò decisero che era il momento di mettere fine a questa battaglia. Grid prese la stessa decisione. Grid aveva un incremento del 50% nella forza, agilità e stamina grazia all’energia del combattimento che aveva raggiunto il massimo. Utilizzò un qualche potere speciale e oscuro che era il simbolo del Re di Overgeared.


“Oscuramento.”


<em>Kuwaaaaaang!</em>


Il potere demoniaco esplose. Poi.


“Spada che Massacra le 100.000 Armate.”


“…!!”


<em>Chuka.</em>


<em>Chukakakakaka!</em>


30 volte al secondo. La più rapida arte della spada si riversò ad una velocità difficile da seguire con gli occhi. L’atmosfera si scurì con le lame di energia. Lorex e tutti i Cavalieri Rossi vennero attaccati.






[Hai causato 65.900 danni al bersaglio!]






[Hai causato 67.800 danni al bersaglio!]


[Hai causato 66.670 danni al bersaglio!]


[L’esplosione di fiamme nere…]


[Un danno a spruzzo equivalente al 300% del tuo potere d’attacco totale ha colpito tutti i bersagli nel raggio di 10 metri!]


[Hai causato 32.100 danni al bersaglio!]


[Hai causato 29.500 danni al bersaglio!]


[L’esplosione di fiamme nere…]






[Un danno a spruzzo equivalente al 300% del tuo potere d’attacco totale ha colpito tutti i bersagli nel raggio di 10 metri!]


[Hai causato…]


[Hai causato…]






Il motivo per cui Grid preferiva Collegamento era perché l’opportunità di attivare l’effetto delle fiamme nere della Spada Fulminante dell’Illuminazione aumentava. Ovviamente, questa logica si applicava allo stesso modo a Spada che Massacra le 100.000 Armate. E a differenza di Collegamento a bersaglio singolo, questa era un’abilità di attacco ad ampio raggio. Colpiva molti nemici numerose volte, il che voleva dire che la probabilità che le fiamme nere esplodessero era alta. Molto più alta!


<em>Kwang!</em>


<em>Ku kwa kwa kwa kwa! Ku kwa kwa kwa kwa!</em>


“…”


La miglior magia che un giocatore doveva ancora sbloccare, Meteora, precipitava dal cielo numerose volte? Ares e le truppe di Ares non furono in grado di chiudere le loro bocche mentre le fiamme nere esplodevano continuamente, distruggendo la Foresta Liberon. E in questa giornata.






[Il 23° Cavaliere Rove è stato sconfitto.]


[Il 26° Cavaliere Kent è stato sconfitto.]


[Il 29° Cavaliere Ordo è stato sconfitto.]


[Il 12° Cavaliere Theo è stato sconfitto.]


[Il 14° Cavaliere Shen è stato sconfitto.]


[Il 15° Cavaliere Vio è stato sconfitto.]


…


…


I cavalieri dal numero 30 al 20 erano caduti. Inoltre, anche i cavalieri sulla decina avevano perso la loro vita. Poi.






[Il Terzo Cavaliere Lorex è stato sconfitto.]


[Sei salito di livello.]


[Sei salito di livello.]


[Hai ottenuto l’Armatura Rossa dei Cavalieri Rossi.]


[Hai ottenuto l’Armatura Rossa di Lorex.]


[Hai ottenuto l’Ascia Grande di Lorex.]






Anche il Terzo Cavaliere Lorex aveva incontrato la sua fine.


“I- Incredibile…!”


“Tu! Il Discendente dell’Imbattibile Re!”


I Cavalieri Rossi che erano sopravvissuti si riunirono intorno al Quinto Cavaliere. Stavano piuttosto bene. Il danno non si era accumulato come per Lorex e non possedevano nemmeno il depotenziamento per cui il danno aumentava di tre volte. Perciò, erano stati in grado di proteggere i loro corpi con abilità di difesa.


Dall’altra parte, Grid era esausto.






[La durata di Movimenti Rapidi è terminata.]


[La durata di Ira del Fabbro è terminata.]






“Anf… Anf…”


Si trovava in uno stato in cui tutte le abilità di sopravvivenza erano esaurite. I suoi potenziamenti erano terminati. La sua salute era scesa a metà a causa di Oscuramento.


‘<em>Non posso continuare a lottare in questo modo.</em>’


Sarebbe stato complicato se avesse perso la sua immortalità. L’immortalità era la sua ultimissima risorsa. Grid decise che doveva lasciare il campo di battaglia prima che la durata di Oscuramento fosse finita. Cercò di allontanarsi il più possibile dai Cavalieri Rossi. Ma non riuscì a muoversi.


<em>Pajik!</em>


<em>Pajijijik!</em>


<em> </em>


[Un potente attacco fulminante ti ha paralizzato!]


[Non puoi resistere.]


[L’effetto di autocontrollo elevato ha ridotto la durata della restrizione.]






“Non ho mai visto i Cavalieri Rossi spingere così tanto. Dei davvero il discendente dell’Imbattibile Re. Sua Maestra sarà molto compiaciuto quando gli porterò la tua testa.”


Si udì una voce nello spazio vuoto. L’irrefrenabile forza provocò un brivido che scese lungo la spina dorsale di Grid.


‘<em>Cosa?</em>’


Grid era confuso. Una figura iniziò a stagliarsi di fronte a lui. Era una persona con pelle diafana. L’aspetto della pelle gradualmente si fece bianca mentre si vedeva che la persona possedeva folti capelli, sopracciglia e anche le pupille.


“Ciao? Mi chiamo Kyle.”


Uno dei cinque pilastri che sostenevano l’impero. Fu il momento in cui la persona ancora sconosciuta apparve di fronte a Grid.


“Ora, muori.”


<em>Pajik!</em>


<em>Pajijik!</em>


“Kuk…!”


[Manca un secondo al rilascio della restrizione.]


La mano di Kyle fu ricoperta di fulmini e puntò verso il volto di Grid.


“Sollevamento dei Cadaveri.”


<em>Peeng!</em>


Dietro a Kyle, emerse un cavaliere della morte nel punto in cui era morto Lorex e attaccò Kyle.


Lorex era diventato un cavaliere della morte.


“… Uh?”


Kyle rimase perplesso per l’inaspettato attacco.


[Sei libero dalla restrizione!]






Grid cambiò l’energia fulminante che stava avvolgendo il suo corpo. Velocemente, aumentò la distanza da Kyle mentre udiva una voce familiare ma sgradevole.


“Kik… Kikiki, sei mio. Non ti lascerò soccombere per mano di qualcun altro.”


“Tu…!”


Grid rimase sconvolto.


Occhi scuri con occhiaie nere. Era Agnus, un uomo dalla pelle pallida e dai capelli verdi. Era apparso l’Appaltatore di Baal.
                                


                                



