---
title: Capitolo 771
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.443Z
tags:
    - overgeared
---


[Hai causato 1430…]


[L’esplosione di fiamme nere…]


<em>Pepeng!</em>


<em>Pepepepeng!</em>


『I-Il Giocatore Grid sta continuando il furioso massacro!!』


『Il potere d’attacco del Giocatore Grid è del tutto superiore a quello del Giocatore Kraugel!!』


『Spada del Massacro delle 100.000 Armate…! Ora capisco perché possiede un simile nome! Ha un potere tremendo!!』


『Non ha alcuna importanza il fatto che le fiamme nere stiano esplodendo in modo intermittente. Si attiva nello stesso momento delle altre abilità, perciò potrebbe trattarsi di un’abilità passiva…』


『Uh? Dici?』


La vista di Bunhelier che veniva bombardato trenta volte con la Spada del Massacro delle 100.000 Armate fu scioccante. Le squame di Bunhelier, che neutralizzavano completamente gli attacchi del Maestro di Spada di Kraugel, subirono dei danni. In quel momento, l’abilità nascosta ‘Difesa Assoluta (SSS)’ venne sopraffatta dalla dignità di Grid.


<em>Sussulto.</em>


Il corpo lungo 30 metri di Bunhelier stava tremando. Gli spettatori e il pubblico si chiedevano se Grid avrebbe avuto successo nell’assaltare Bunhelier. Ma la realtà era terribile. Era come una persona normale che grattava la vernice di una berlina di lusso solo per farla apparire indenne. Anche se fossero stati fatti dei graffi con le unghie delle dita, si sarebbe trattato di polvere arrivata dalla strada. Significava che le ferite sulle squame di Bunhelier erano davvero marginali dopo essere stato colpito dalla Spada del Massacro delle 100.000 Armate.


Bunhelier possedeva un carattere di natura malvagia. Possedeva una velocità di recupero della salute che rendeva inutile un danno di 10.000 o 100.000. Dopo essere stato colpito dalla Spada del Massacro delle 100.000 Armate, le squame grigie che erano state graffiate si curarono in un istante. Gli attacchi di Grid non riuscivano a tenersi in pari alla loro capacità di recupero.


“Ah…!”


Gli spettatori e il pubblico rimasero confusi dai colorati effetti e lo notarono tardi. La salute di Bunhelier non era affatto diminuita nonostante fosse stato colpito decine di volte da Grid.


‘<em>Ha una salute di 10 miliardi di punti?</em>’


Era stato stimato che il Grande Demone Belial aveva avuto una salute di 2 miliardi. Non era strano il fatto che un dragone, che era superiore anche al primo Grande Demone Baal, possedesse almeno 10 miliardi punti salute. Data la difesa e la capacità di recupero, era impossibile assaltare Bunhelier, anche se avesse usato in modo infinito la Spada del Massacro delle 100.000 Armate. Grid non sapeva nemmeno della Spada del Massacro di Un Milione di Armate.


“… M- Mi dispiace.”


<em>Kung!</em> Quando Kraugel colpì il muso di Bunhelier attirando l’attenzione del suo occhio gigante, Kraugel si scusò con Grid. Non aveva altra scelta che inchinare la testa. Un dragone. Kraugel provava un timore reverenziale verso la creatura più forte del mondo.


<em>Kuwaaaaaang!</em>


La terra tremò. Grid non riuscì a mantenere l’equilibrio e cadde. Non si trattava di un terremoto. Fu un’ondata creata dal ‘passo’ di Bunhelier, mentre questo aveva cercato di calpestare a terra Kraugel. Per un dragone, il piccolo e debole umano era come una formica. E Grid che aveva penetrato la difesa e lasciato dei piccoli graffi sulle squame? Dal punto di vista di Bunhelier, non era diverso da Kraugel. Sembrava un po’ fastidioso e per niente stimolante. Non aveva alcun interesse nelle formiche che gli stavano mordendo le unghie.


<em>Kurararara!</em>


Bunhelier lanciò un respiro. Grid e Kraugel non avevano modo di resistere al potente attacco che si diffuse rapidamente per tutte le rovine del vecchio castello. Le persone rimasero turbate quando Grid e Kraugel diventarono cenere nello stesso momento.


“… Nemmeno Grid  e Kraugel possono competere con un dragone.”


“Il raggio del respiro è una truffa. Chi sarebbe in grado di resistere? Anche se tutti i giocatori fossero qui riuniti, verrebbero spazzati via in 10 minuti.”


“A proposito, cos’è questo? Perché è apparso improvvisamente un dragone nel PvP?”


“…”


La folla e gli spettatori capirono in ritardo l’irregolarità. Si ripresero dall’apparizione del dragone, che li aveva sopraffatti. Le persone erano arrabbiate perché il confronto che avevano atteso per un anno e tre mesi era giunto ad una fine inutile.


“È uno scherzo?”


“Voglio indietro i soldi del biglietto!”


“Buu! Buuuuuu!”


La folla era convinta che questo incidente era dovuto agli organizzatori e riversarono le loro lamentele. Non erano più interessati a Bunhelier. Non avevano alcun interesse perché si trattava di un essere appartenente ad un altro livello. Il pubblico voleva un bersaglio che fosse raggiungibile.


Successivamente alle morti di Grid e Kraugel. Bunhelier era in piedi da solo nella zona PvP, dove era stato distrutto tutto. Fu il momento in cui l’essere peggiore, che avrebbe dovuto terrorizzare il mondo insieme al Dragone Pazzo Nevartan, provò un senso di incertezza a causa della situazione poco familiare.


In quel momento.


“Ah! Guarda là!”


“Cosa? È stato organizzato tutto?”


Lo schermo venne cambiato. Lo stadio del PvP era cambiato. Si trattava di uno spazio abbastanza grande da far sembrare gli esseri umani dei granelli di polvere. Un momento prima, Bunhelier aveva fatto improvvisamente la sua comparsa. Ora, c’era un luogo enorme che sembrava adatto al dragone, anche con le sue ali aperte completamente.


“Questa è la tana dei dragoni?”


Non appena lo notarono, supposero si trattasse del nuovo palco del PvP. Poi, Grid e Kraugel, che erano resuscitati, controllarono le notifiche di fronte a loro.






[Sei stato ucciso da Bunhelier. Il veleno del malvagio dragone è penetrato nelle profondità dei tuoi polmoni. Finchè non morirai di nuovo, tutti i tipi di recupero della saluta saranno ridotti del 60%.]






“…”


Si trattava di una maledizione terribile che si poteva sciogliere solo con la morte. Kraugel rimase in silenzio mentre sul suo volto appariva un’espressione amara. Per la prima volta nella sua vita, provò un senso di enorme impotenza.


Nella realtà e su Satisfy. Ogni volta che affrontava un avversario migliore di lui, aveva la convinzione di poter un giorno superare l’avversario. Per lui, i dragoni erano esseri sconosciuti che non potevano essere raggiunti, nemmeno se ci avesse provato per il resto della sua vita. Kraugel non voleva incontrare di nuovo un dragone e questo era rimasto profondamente inciso nel suo cuore.


Grid era diverso da lui.


“Ah, merda…!”


Grid stava saltando ovunque mentre sbruffava e grugniva. Un avversario che non poteva raggiungere durante la sua vita? A differenza di Kraugel, Grid aveva vissuto questa situazione numerose volte. Aveva imparato come crescere sfruttando i sentimenti di impotenza e frustrazione come nutrimento. Il suo atteggiamento era l’opposto di quello di Kraugel.


“Questa dannata schifosa lucertola! Nemmeno si scusa dopo aver ucciso qualcuno? Ah, bastardo! La prossima volta che ci incontriamo, mi assicurerò di vendicarmi! Ucciderlo ad ogni costo… No, gli leverò metà sangue! Sì! Creerò un oggetto per contrastare un dragone!”


“…”


Kraugel rimase sorpreso dal desiderio bruciante di Grid. Gli occhi di Grid presentavano a Kraugel un futuro inaspettato.


“Questa lucertola, più tardi te la invocherò di nuovo.”


“Cosa?”


“Quando accadrà, tu ed io saremo armati con oggetti per ammazzare un dragone e togliere via il suo strato di squame. E… uhuhuh! Creare un’armatura con le squame. Che ne pensi? Non sei felice solo ad immaginarla?”


“…”


Kraugel si era reso conto che Grid fosse una persona grandiosa. Ma non si era aspettato che lo fosse così tanto.


‘<em>Il suo sangue fa ribollire il mio.</em>’


Con un’espressione enigmatica, Kraugel tornò alla realtà.


“Allora, che ne dici?”


Grid notò le telecamere che ruotavano e comprese che avrebbe ripreso lo scontro PvP. Era affetto dalla maledizione del dragone. Le abilità di recupero dell’Anello di Doran, dell’Anello di Elfin Stoe e il Potere di Cray erano diventate inefficaci. La situazione era la stessa anche per Kraugel. Si trattava di una maledizione mortale per Kraugel, che possedeva l’abilità di recupero con la Maledizione del Re Troll, la Lancia della Pena Amara e la Spada Rossa.


Ovviamente, la S.A. Group non si lasciarono sfuggire questa cosa. Gli organizzatori liberarono i due dalla maledizione sotto il nome di una divinità.






[La Dea Rebecca ti ha guarito dal veleno estremo del malvagio dragone.]






Nello stesso momento.


『Vi è piaciuta la comparsa del malvagio dragone Bunhelier, che ha reso più colorite le finali del PvP? Da adesso in poi, il secondo round delle finali inizierà su un nuovo palco! Questo stadio è il covo di un dragone! È la tana del malvagio dragone Bunhelier!』


Il presentatore ricevette una notifica e urlò a gran voce.


Grid e Kraugel risero quando scoprirono la situazione.


“Anche il presentatore sta soffrendo.”


“Concordo.”


“Finiamola in fretta. Lottare, lottare e ancora lottare. Sono esausto.”


“Un mare di speranza.”


Non erano necessarie altre parole. Risorse come salute e tempo di ricarica delle abilità si erano ripristinare a come erano prima della comparsa di Bunhelier. I due si precipitarono l’uno verso l’altro.


<em>Paaat!</em>


Il potere di attacco di Grid era elevato ora che l’energia del combattimento superava 50 punti, rendendo la situazione difficile per Kraugel. Iniziò ad essere spinto sulla difensiva nello scambio di colpi di spada. Sfuggì e poi lanciò un gran numero di spade con Controllo di Spada. Queste si mossero in ogni direzione, in modo che Grid non fosse in grado di evitarle.


Grid non riuscì a trovare una via di fuga, ma non aveva paura. Quando le controllò con Occhio del Fabbro, le spade avevano una classificazione da unica a leggendaria. Allora che ne era della difesa di Grid? Grid giudicò che sarebbe stato difficile per le armi penetrare la sua armatura, a meno che Kraugel non le avesse brandite di persona.


<em>Puk! Puuoook!</em>


Lo stile di combattimento di Grid stava coinvolgendo la carne e il sangue! Cercava di contrattaccare Kraugel ogni volta che veniva colpito dalla spada. Poi, si fermò improvvisamente. Alcune delle spade lanciate da Kraugel gli perforarono il gomito destro. Grid non fu in grado di muovere il braccio perché le condizioni fisiche gli impedivano la rotazione delle giunture.


‘<em>Assurdo…!</em>’


Era stata guidata?


‘<em>Cosa significa…?</em>’


Nel momento in cui Grid iniziò a provare irritazione ed emozione,


“Spada della Condanna.”


<em>Pajik! Paijijik!</em>


Venne innalzata al cielo una spada d’argento. Si trattava dell’abilità che era stata bloccata dalla comparsa di Bunhelier. Ora era di nuovo in atto per minacciare Grid.


<em>Clink!</em>


Fu troppo tardi muovere la mano che stava stringendo la spada. Grid prese la sua decisione e sollevò la mano sinistra, invocò Iyarugt dal suo inventario. Kraugel si era aspettato che Grid avrebbe risposto all’attacco con Rotazione. Ma la sua scelta fu diversa.


“Spada del Massacro delle 100.000 Armate!”


‘<em>Adesso?</em>’


<em>Kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa!</em>


L’abilità più forte che aveva penetrato anche le squame di un dragone si riversò su Kraugel.  Venne inghiottito quando lampeggiò una luce argentea dalla punta della sua spada.
                                




                                



