---
title: Capitolo 776
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.448Z
tags:
    - overgeared
---


Muller, Pagma, Braham, Madra, Lantier, Povia, Kruger, Gis e Alex.


I nomi delle nove precedenti leggende. Gran parte dei giocatori ne era a conoscenza. Questo perché le precedenti leggende occupavano gran parte dello scenario di Satisfy. Ma che ne era delle altre leggende? Quelle prima delle precedente generazione? Erano sconosciute. Era virtualmente impossibile per un giocatore raccogliere informazioni su tutte le leggende del passato. Questo perché una persona vissuta troppo indietro nel passato non sarebbe stata menzionata a dovere nella storia.


Pokibun, Ten, Arin… Erano leggende di un passato lontano di cui non si sapeva molto. Ma Kasim conosceva bene la precedente leggenda, Lantier. Il suo maestro gli aveva spesso raccontato la storia.


L’introduzione era troppo lunga. Faker evitò gli attacchi del cavaliere della morte Kyleo e del cavaliere scheletro mentre volgeva l’attenzione a Kasim.


“Prima di tutto, puoi salvare Khan?”


- <em>Anche il mio maestro usava il nome Lantier.</em>


“…?”


- <em>Lantier non è il nome di un individuo. È il titolo dato al capo di Eclisse, un gruppo di ombre esistito per oltre un centinaio di anni. Noi… il maestro che ha insegnato a Doran ed io eravamo il 32° Lantier. Capisci?</em>


<em>Puok!</em>


Il pugnale di Kyleo si immerse profondamente nella spalla di Faker. Questo era sofferente ma il cavaliere scheletro difese Kyleo dai suoi contrattacchi. La spiegazione di Kasim continuò.


- <em>Da adesso in avanti, ti passerò le tecniche destinate ad un assassino leggendario. Ovviamente, non sono complete. Molti anni sono passati e molte tecniche si sono perse.</em>


Questa forza.


<em>- Ti faranno ascendere allo stato leggendario o rimarrai allo stesso livello come è accaduto a me, a Doran e al nostro maestro? Questo dipende puramente da te.</em>


<em>Chaeeng! Chaeng!</em>


Perché Kasim stava facendo questo? Non sapeva cosa significasse Khan per Grid? Faker si lamentò di Kasim invece di gioire nell’aver avuto l’avvisaglia di aver ricevuto una missione nascosta molto importante. Mise la salvezza di Khan ben al di sopra del proprio sviluppo. Voleva fermare Kasim, anche se questo significava non ricevere la missione nascosta.


“Kasim…!”


Faker sollecitò Kasim a muoversi.


- <em>Non avere fretta. Arriverò presto.</em>


Le parole di Kasim non avevano senso.


“Mi complimento con te per la tua diligenza.”


Udì nello stesso momento la voce di Veradin. Faker non fu in grado di esercitare tutta la sua forza a causa della Torre di Comando e venne imprigionato dal cavaliere scheletro. Percepì la morte quando vide il pugnale di Kyleo volare.


Veradin. Le statistiche sopravvivenza e influenza erano di alto livello e queste rendevano difficile considerarlo un normale negromante. Arrecò una dolorosa disperazione a Faker. Faker lo aveva capito da quando aveva pugnalato Veradin con Pungiglione Lunare. Veradin aveva lasciato ancora molto potere nascosto. Era di diversi livelli al di sopra di Faker. Forse Immortal era più terrificante di quanto pensasse il Regno di Overgeared?


‘<em>Mi dispiace, Khan.</em>’


Il pugnale di Kyleo entrò nel campo visivo di Faker. Non si trattava solo della forma della lama. Le squame di serpente in rilievo sull’impugnatura verde erano chiaramente visibili nei suoi occhi. Ora Faker stava per morire. Dimostrò una concentrazione fuori dalla norma. La sua forza del pensiero superava la velocità del tempo.


<em>Gulp!</em>


Poco prima che il pugnale lo trafiggesse in mezzo agli occhi, Faker ingollò una piccola droga che aveva inserito nello spazio dei suoi molari. Si trattava di ‘Mentalità dell’Assassino’ che aveva ricevuto in passato da una missione nascosta. La persona che ingeriva la droga sarebbe immediatamente esplosa quando l’avesse attivata, bersagliando ‘istantaneamente’ i nemici entro 2 metri.


Tuttavia, la penalità di morte aumentava di tre volte. Questo significava che il giocatore avrebbe perso il triplo dell’esperienza e avrebbe avuto il triplo della possibilità di perdere oggetti. In breve, era una cosa assurda. Qualcosa che non sarebbe dovuta essere usata a meno che la persona in questione non avesse voluto lasciare il gioco.


Tuttavia, Faker la ingerì senza esitazione. Lo fece semplicemente per aumentare le probabilità di sopravvivere di Khan. Se stava per morire e il cavaliere della morte e il cavaliere scheletro fossero stati liberi, Sua e il Gruppo della Fenice Rossa non sarebbero stati in grado di affrontare i nemici restanti per salvare Khan.


In seguito.


<em>Puhahahahak!</em>


L’ombra di Faker iniziò a sollevarsi come una cascata. Fu il momento in cui apparve il Re delle Ombre Kasim. Utilizzò Muoversi nell’Ombra diverse volte per spostarsi dal palazzo reale, dove vivevano Lord e Irene, fino a comparire alle spalle di Faker, pugnalando Kyleo con la propria arma.


“Coff!”


“Orribile persona. Meriti questo.”


Faker sorrise quando confermò la presenza di Kasim.


Veradin rimase perplesso. “Chi sei tu?”


Faker, il Gruppo della Fenice Rossa e ora Kasim. Veradin digrignò i denti per le persone che continuavano ad apparire.


“Non disturbarci!” urlò Veradin.


Kyleo e il cavaliere scheletro attaccarono Kasim in risposta all’ordine di Veradin. Kyleo stava rilasciando più veleno di prima. Il mana di Veradin si stava consumando rapidamente. Le sue pozioni di mana non potevano continuare a rispondere alla velocità di consumo del mana. Questo non era ciò che intendeva Veradin. Kyleo stava andando fuori controllo.


Perché? Veradin aveva ancora influenza. Nel momento in cui si interrogò su questo.


<em>Chaaeng! Chaeng!</em>


Kasim brandì il suo pugnale alla stessa velocità di Faker e in modo più feroce di Kyleo. Poi si sollevarono le ombre ai piedi di Kyleo e del cavaliere scheletro.


<em>Puoook!</em>


<em>Kwajajajak!</em>


“Cosa…?”


Il volto di Veradin impallidì. La salute di Kyleo precipitò bruscamente quando venne penetrato dall’ombra a forma di lancia, mentre il cavaliere scheletro diventò cenere.


<em>Kiik…! Kiiing!</em>


La condizione di pazzia di Kyleo stava andando fuori controllo. Armeggiava la sua spada a caso, parlando con una voce strana mentre rilasciava una gran quantità di veleno. Perché?


Kasim rispose. “Questo tizio, possiede ancora il ricordo di essere stato ucciso da me?”


“…!!!”


Veradin era scioccato. Conosceva la fine di Kyleo così finalmente realizzò l’identità di Kasim


“Re delle Ombre!”


L’assassino più forte che esisteva al momento. La sua presenza tra tutte le ombre del mondo era una sentenza di morte che non si poteva evitare.


“Soldati d’Ombra.”


Era maestoso come qualunque altro re con i suoi 100.000 soldati d’ombra.


“Non un bersaglio…” mormorò Veradin con espressione confusa. Perché un mostro simile si trovava nel Regno di Overgeared? Tremò di paura mentre i dubbi si insinuavano in lui. L’enorme fucina era già piena di centinaia di migliaia di soldati d’ombra.


“C- Cos’è questo?”


“Eh…? Eh, eh? Aaaaah!”


Risuonarono le urla dei negromanti che appartenevano a Immortal. Il numero di cadaveri aumentò. Le ombre di Kasim erano un contrattacco perfetto ai negromanti che si erano specializzati nel gran numero di truppe. I negromanti vennero sopraffatti dalla numerosità e rimasero indifesi.


<em>Seokeok!</em>


<em>Chukakakakak!</em>


Le dozzine di ghoul e di cavalieri scheletro vennero distrutte dalle spade e dalle lance d’ombra che volavano in ogni direzione. Al centro della fucina ricoperta dall’oscurità, Kasim passò un libretto a Faker. Si trattava del libretto che conteneva la conoscenza di Lantier.


“Questo è ciò che Doran ha ereditato dal Maestro. Le abilità non hanno potuto avere successo con il mio talento e le mie emozioni. Ma per te potrebbe essere possibile.” Kasim aveva osservato Faker nei diversi anni che aveva sorvegliato Lord. Aveva visto che il talento di Faker superava il suo. “Per te, questo potere è solo l’inizio. Prima di tutto, supera Doran. E…”


Lo sguardo acuto di Kasim si concentrò su Veradin. Questo aveva preso alla svelta una decisione e stava scappando. Era una cosa stupida. Non aveva compreso di aver ricevuto una sentenza di morte dalla quale non poteva fuggire?


Kasim lo derise.


“… E poi supera le mie abilità.”


Nel momento in cui le abilità di Doran e quelle di Kasim si fossero combinate, le tecniche di Lantier sarebbero state completate. Si sarebbe aperta la strada per diventare una leggenda. Nonostante fosse un giocatore di classe normale, Faker aveva ricevuto le ali quando aveva sconfitto un giocatore di grado sole. Ma Faker spinse indietro la gioia. Non aveva nemmeno esaminato il contenuto della missione nascosta che corse verso Khan.


“Ti ringrazierò la prossima volta.”


Erano comunque una famiglia che viveva sotto lo stesso tetto. Potevano incontrarsi in ogni momento. Faker annuì leggermente verso Kasim e prese Khan per sfuggire dalla fucina. Si diresse verso Sticks. Poi Kasim…


<em>Puahahahak!</em>


Le ombre apparvero ai piedi di Veradin e si propagarono rapidamente come fossero acqua. Veradin usò la tecnica nascosta ‘Superare la Morte’ per resistere diverse volte agli attacchi di Kasim, ma questo non aveva senso. Avrebbe impiegato 18 ore per rievocare il Cavaliere della Morte Kyleo, che era appena morto. anche se Kyleo fosse stato evocato, non avrebbe potuto vincere.


Alla fine, Veradin cadde in ginocchio e rise. Sembrava avere altre motivazioni. Ma Kasim non mostrò alcun interesse. Veradin vide il pugnale dirigersi verso di lui e urlò rapidamente.


“Ti pentirai di avermi ucciso!”


“Perché?”


Kasim finalmente mostrò un po’ di curiosità e Veradin spiegò. “Pensi che avrei invaso questo posto senza alcuna assicurazione? Se muoio, la regina e il principe non saranno salvi.”


Ovviamente, era un bluff. Nemmeno Veradin avrebbe osato far del male a Irene o a Lord. Erano la famiglia di Grid, ma non erano esclusi dalla lista dei bersagli per una questione morale. Piuttosto perché Veradin sapeva che sarebbero sempre stati protetti. Ma non c’era motivo di dire la verità. Veradin non voleva ricevere la penalità della morte. Per lui la penalità era diversa che per un normale giocatore.


“Davvero? Hai inviato delle truppe per la Regine Irene e il Principe Lord?”


“Ovviamente. È una potenza che consiste in 20 cavalieri della morte. Se io morissi, allora loro non sarebbero in salvo…”


Veradin non cambiò la sua espressione mentre mentiva, solo per smettere improvvisamente di parlare. Questo perché Kasim stava ridendo. Si stava stringendo la pancia e rideva.


‘<em>Ho esagerato?</em>’


20 cavalieri della morte erano troppi. Ovviamente era un’esagerazione. Avrebbe dovuto dire 10. Veradin si sentì a disagio.


“I 20 cavalieri della morte… Adesso, saranno stati trasformati in polvere.”


C’erano 200 candidate Figlie di Rebecca intorno a Lord. Anche se ci fosse davvero stato un gruppo di cavalieri della morte, non avrebbero potuto nulla contro le candidate Figlie di Rebecca. Innanzitutto, Kasim sapeva che Irene e Lord erano al sicuro. Ecco perché era venuto a dare supporto a Faker. Se ci fosse stato il minimo rischio, non li avrebbe lasciati.


<em>Puok!</em>


La lama di Kasim lo pugnalò al cuore.






[Sei morto.]


[Hai perso il 32.3% dell’esperienza.]


[La tua morte ha fatto sì che tutte le condizioni per diventare residente del Regno di Hwan siano perse. Hai perso tutti gli effetti aggiuntivi che hai ottenuto nel frattempo. Per poter riavere indietro gli effetti, devi di nuovo soddisfare i criteri fin dall’inizio.]






Era un danno enorme. Era trascorso quasi un anno da quando era morto. Veradin provò la più grande frustrazione da quando Satisfy aveva avuto inizio. Aveva mancato il suo bersaglio, Khan, e aveva ucciso solo alcuni giovani fabbri.


Nello stesso momento, nell’ufficio di Sticks.


“Devo andare nel regno elfico per ottenere un antidoto per curare questo veleno. Farò in fretta, perciò aspetta qui.”


“Non sarebbe più rapido se portassi Khan con te?”


“Sono necessarie molte procedure affinché una persona possa entrare nel regno elfico. Non posso fare nulla per questa cosa.”


“Per favore, fammi sapere il tempo esatto. Quanto ci vorrà?”


“Sei ore… no, sette ore…”


“Non puoi fare più in fretta? Il dolore di Khan è troppo grande.”


“… Ci proverò.”


Sticks controllò Khan e si affrettò. Scomparve immediatamente con il Teletrasporto. Faker strinse la sua mano. Sette ore? Significava che Khan avrebbe patito un intenso dolore da avvelenamento per le successive sette ore.


Khan parlò al triste Faker. “Io… Portami alla fucina.
                                


                                



