---
title: Capitolo 825
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.505Z
tags:
    - overgeared
---


<em>‘Questo non è un mostro che dovremmo cacciare.’ </em>


Si disse Grid nel momento in cui si trovò davanti il Grillo Gigante delle Caverne.


Aveva un aspetto davvero disgustoso ed aveva resistito all’assalto di due PNG leggendari. Il livello del Grillo Gigante non poteva essere raggiunto dai giocatori. Combinando queste informazioni, Grid capì che la creatura non era stata pensata per i normali giocatori. Non c’erano possibilità di vittoria se uno di loro avesse incontrato quel mostro.


<em>‘Ne sono sicuro.’</em>


Era la versione gigante di un Grillo delle Caverne e Grid pensava che quegli occhi, il muso allungato, le antenne ricurve, la pelle traslucida e tutto il resto… erano una visione che un umano non poteva sopportare. Credeva che alcuni sarebbero addirittura svenuti nel vedere il Grillo Gigante delle Caverne e che per quello avrebbero portato in tribunale la S.A. Group.


Inoltre, c’era un’altra prova a dimostrazione che quel Grillo fosse stato ideato non per affrontare per i giocatori.


<em>‘Sembra essere un mostro evento, collegato ad una specifica storia.’</em>


Giocava a Satisfy da quando era state aperte le versioni beta del gioco. Diversamente dagli altri giocatori esperti del gioco, lui aveva provato sulla sua pelle cosa voleva dire toccare il fondo. Non aveva avuto un’esperienza di gioco comune perciò non era difficile per lui capire la natura di alcuni mostri.


Dietro a Grid, Mercedes stava indossando la sua nuova armatura, mentre quella di cuoio, che indossava da quando aveva abbandonato l’Impero, era lì terra. Così Grid ne controllò le informazioni.


[Armatura di Cuoio Vecchia]






[Resistenza: 15/140


Difesa: 60


L’armatura che il Leggendario Cavaliere Mercedes indossava quando era l’aiutante di Piaro. La resa dell’armatura non è scadente, ma ha ormai perso la sua funzione originale avendo subito l’usura dei molti anni.


Peso: 290


Restrizioni giocatore: Livello 180 o superiore.]






“Wow...”


Grid era sconvolto. Aveva già analizzato l’equipaggiamento indossato da Mercedes con gli occhi di un Fabbro e pensava che avesse una limitazione di livello di almeno 200. Non aveva idea che facesse così schifo. Le condizioni per usarla erano sì di livello 180, ma la resa attuale dell’armatura era simile a quelle di livello 20.


“Combattere con una roba simile... .”


Grid si voltò a guardare Mercedes per richiudere rapidamente gli occhi, turbato. Aveva visto il corpo della donna mentre stava cominciando ad indossare la nuova armatura a piatre rossa e viola. Grid arrossì perché la donna era svestita. Lei non era imbarazzata visto che quello era il procedimento con cui un Cavaliere indossava un’armatura.


“È vergognoso dare la colpa dei fallimenti all’equipaggiamento,” disse determinata la donna mentre si stringeva l’armatura.


“Tuttavia, ho cambiato idea dopo aver provato ad usare la vostra spada, Mio Signore.”


Più formidabile era l’equipaggiamento, più forte sarebbe diventata. Era una verità innegabile. La recentemente illuminata Mercedes creò un nuovo codice cavalleresco:


“Overgeared… è questo il nostro nome, no?  Bene, nel futuro anche io sarò ‘overgeared’.”


Avvenne in quel momento…






[Il Cavaliere Leggendario Mercedes ha creato un nuovo codice cavalleresco.]






[Le statistiche del Cavaliere Leggendario Mercedes sono state aumentate del 10%. Ogni volta che indossa un oggetto di alto livello, otterrà un effetto di potenziamento.]






[Se il Cavaliere Leggendario Mercedes indossa oggetti di livello epico, riceverà un aumento addizionale del 5% nelle statistiche dell’oggetto (escluse le opzioni).


Se indossa oggetti classificati unici, riceverà un aumento addizionale del 7 % nelle statistiche dell’oggetto (escluse le opzioni).


Se indossa oggetti leggendari, riceverà un aumento addizionale del 10% nelle statistiche dell’oggetto (escluse le opzioni).


Se indossa oggetti mitici, riceverà un aumento addizionale del 20% nelle statistiche dell’oggetto (escluse le opzioni).






[Il Cavaliere Leggendario Mercedes ha indossato l’Armatura dell’Eroe del Re.]






[Grazie al bonus di classe per le armature pesanti, la Difesa aumenta ulteriormente  del 20%.]






[È stato indossato un oggetto classificato come mitico. Le statistiche dell’Armatura dell’Eroe del Re e che Mercedes sta indossando saranno aumentate del 20%.]






“Cosa?”


Grid spalancò e strabuzzò gli occhi mentre comprendeva che la natura unica del codice cavalleresco era molto di più di quanto immaginasse.


<em>‘Il Discendente di Pagma in futuro...’</em>


Grid aveva ben in mente la natura fraudolenta della sua abilità per creare gli oggetti. Poteva produrre in massa un numero elevato di oggetti di alto rango. Eppure, le sue statistiche non aumentavano quando usava l’abilità Crea Oggetti.


D’altra parte, Mercedes aveva avuto una crescita esponenziale ogni volta che aveva creato un codice cavalleresco, mentre il Maestro di Spada Kraugel era in grado di creare le sua abilità utilizzando la Creazione dell’Arte della Spada.


Era evidente che con il passare del tempo il potere di attacco del Discendente di Pagma non sarebbe stato all’altezza delle altre classi. Mentre Grid era in preda alla frustrazione, una voce arrivò fino alle sue orecchie.


“La mia forza è la forza del mio Signore.”


Era la delicata voce di Mercedes. Grid si voltò a guardarla, ammirandola ancora una volta. La combinazione dei capelli bianchi, della pelle lucente ed il rosso e viola dell’armatura gli tolse il fiato


[Armatura dell’Eroe del Re]






[Classificazione: Mitica


Resistenza: 1430/1430


Difesa: 1190


La Forza è aumentata di 200.


Due delle statistiche più alte del giocatore aumenteranno del 15%. Se tra quelle ci sono Forza o Intelligenza, il potere di attacco aumenterà di altri 300. La Difesa fisica aumenterà di 300. L’aumento dell’Agilità porterà un aumento della Precisione e dell’Evasione del 12%.


La Resistenza magica aumenterà proporzionalmente all’intelligenza dell’giocatore.


L’effetto dell’abilità più alta del giocatore aumenterà del 25%.


Il tempo di ricarica delle due abilità di livello più basso diminuirà del 10%.


Il potere di attacco aumenterà di 5 ad ogni colpo (fino ad un massimo di 500).


Il potere di attacco delle abilità ad area aumenterà del 20%.


Quando viene equipaggiata un’arma di taglia grande, il potere di attacco aumenta del 10% e la velocità di attacco aumenta del 5%.


C’è una piccola probabilità di accumulare energia di combattimento incompleta. Le statistiche aumenteranno ogni volta che questa energia raggiunge i 10 punti.


Un’armatura creata dal Fabbro Leggendario Grid, ammirato persino dagli dei, realizzata per il Cavaliere Leggendario Mercedes.


Un’armatura pesante creata con il mithril nero e l’energia rossa dell’Imperatore di Saharan, ossa di ogre e stagno di Rosar l’energia combattiva di Grid.


A causa delle limitazioni dovute allo stagno di Rosar, la difesa è minore. Tuttavia, ha l’abilità di dare più aggressività all’indossatore mentre la battaglia prosegue.


Peso: 3,020


Restrizioni di uso: Grid o Mercedes.]


Era un’armatura che non poteva essere venduta. Chi mai l’avrebbe comprata se poteva essere indossata soltanto da Grid o Mercedes? Tuttavia, Grid non se ne preoccupava.


Aveva creato l’Armatura dell’Eroe del Re proprio per Mercedes. Non aveva mai pensato a vendere una armatura così performante. Non era nemmeno certo che avrebbe mai trovato altro mithril nero che conteneva l’energia dell’Imperatore.


<em>‘La Difesa è più bassa in favore di un potere d’attacco maggiore.’</em>


Mercedes, indossata l’armatura, iniziò a camminare nella foresta che si stava trasformando in un campo agricolo. Il Grillo delle Caverne, la individuò con le sue antenne  e avanzando senza fare rumore e scagliò le sua zampe affilate e velocissime raggiungendo Mercedes in 0.1 secondi.


Nonostante avesse avuto un aumento del 10% nelle statistiche dopo aver creato il nuovo codice, era comunque impossibile per lei evitare completamente l’attacco della creatura. Non solo era veloce, ma aveva anche mirato a tutti i punti deboli della sua difesa. Mercedes decise di non cercare di parare  l’attacco, passando all’assalto. Era un comportamento molto diverso rispetto a quando indossava l’armatura di cuoio, con cui aveva provato a bloccare qualche attacco.


“Fa male.”


Mercedes deglutì mentre il sangue colava dal suo fianco, quindi rafforzò la presa sulla Spada della Tigre Bianca.


Non ridusse la velocità. La distanza tra Mercedes e la creatura era ormai soltanto quattro metri. La capacità del Grillo di percepire il pericolo fu rapida, esattamente come un istituto animale. Paragonata a quella del passato, la capacità offensiva di Mercedes era molto aumentata. Il Grillo delle Caverne non aveva alcuna intenzione di lasciarla avvicinare.


“Kuk...!”


Il Grillo era diventato più veloce...?


Mercedes fu costretta ad usare la Posa della Tigre Bianca una volta che l’Armatura dell’Eroe del Re cominciò a perdere resistenza. Mantenne un ritmo lento, avanzando con passo deciso. All’improvviso, quattro mani dorate volarono nelle sue vicinanze, dandole supporto. Erano le Mani di Dio di Grid.


Cosa stava facendo? Grid, che si era elevato in aria emanando un’aura potente, brandì la Spada dell’Illuminazione e urlò,


“Ondata della Cuspide Assassina Collegata!”


Kuwaaaaaang!


Si scatenò una tempesta di energia. Era il segnale di Grid.


“Crescita!! Trebbiatura! Lucidatura!!”


Piaro lanciò sul terreno tutti i tipi di semi a crescita rapida, facendoli esplodere. Il terreno subì un bel danno e collassò.


“Ohhhhh!”


Grazie all’Armatura dell’Eroe del Re, Mercedes poté infliggergli più danni. Le sue spade, che prima non erano state in grado di penetrare la corazza della creatura, ora ci riuscirono con facilità causando un grande danno. Il Grillo si agitò perché i suoi nervi erano stati danneggiati. Le zampe cominciarono a muoversi in modo bizzarro, una vista che avrebbe potuto anche far vomitare.


Ma Grid non si scompose. Aveva imparato a controllare le sue emozioni dopo aver visto quei bambini cresciuto nella Torre dell’Eternità.  L’ Ondata della Cuspide Assassina Collegata aveva mandato in frantumi il carapace del Grillo delle Caverne.


“Destinato a Morire!”


L’ultimo attacco di Piaro scavò nelle carni del mostro.


Kyak kyak! Kyak kyak kyak!


“Scarica di Fulmini! Scarica, nyong! Nyang nyang nyang!”


Gli Scheletri di Overgeread, Randy e Noe attaccarono con tutta la loro potenza. Lo stridio emesso dal Grillo risvegliò la foresta all’alba. L’effetto del Comando Divino fu attivato e Grid utilizzò una seconda Ondata della Cuspide Assassina Collegata.






[Sei salito di livello!]






Una notifica più che benvoluta comparve davanti a lui. La crescita dei suoi pet e gli oggetti trovati erano un ulteriore bonus…






[Il livello del tuo Memphis Noe è salito!] x8


[Il livello del Doppelganger Randy è salito!] x3


[Il livello degli Scheletri di Overgeared Uno e Due è salito!] x15.


[Hai acquisito 3 Pergamene per il Potenziamento dell’Arma.]


[Hai acquisito 5 Pergamene per il Potenziamento dell’Armatura.]


[Hai acquisito 59 unità di metallo antico.]


[Hai acquisito 67 unità di gusci di una specie antica.]


... Quello era troppo grande per essere un semplice  bonus.






Traduzione di Erika Ortello


Editing di Elena Calabrò
                                


                                



