---
title: Capitolo 896
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.520Z
tags:
    - overgeared
---


- Prima che Pagma nascesse, c'era un fabbro chiamato Bultar. Era adorato come una leggenda come te e Pagma? No, era un fabbro molto ordinario. Tuttavia, lavorava sodo. Per il bene di coloro che avevano bisogno delle sue capacità, non usciva mai dalla fornace e la sua pelle era sempre rossa.


Chi era il proprietario di questa voce fredda e cinica? Grid non sapeva ancora a chi appartenesse esattamente questa seconda voce.


"Il Comando Divino è il potere del Quarto Maligno, quindi è la voce di Taren?"


In ogni caso, non era importante. L'oscurità aveva invaso gli occhi di Grid e non si trovava più nel Vaticano ma in una squallida fucina.


Tang! Tang! Tang!


“...”


C'era un fabbro che fabbricava vari strumenti in maniera rozza. La pelle del fabbro era rossa per il calore della fornace ed era coperto di sudore. Era Bultar. Martellava disperatamente nonostante la fatica e la sofferenza.


<em>‘Perché si sta sforzando così tanto?’</em>


Il motivo fu subito evidente.


"Ehi! Bultar! Non è ancora pronto?"


"Ho quasi finito!"


Quanti giorni aveva trascorso senza dormire? Bultar, che si stava appisolando e per poco non stava cadendo nella fornace ardente, si svegliò quando udì la voce. La persona che aveva chiamato Bultar era un abitante del villaggio. Attraverso la fessura della porta aperta della fucina si vedeva un piccolo villaggio tormentato da una forte pioggia battente. L'argine aveva ceduto e il fiume aveva inondato il villaggio. Gli abitanti stavano lottando per ridurre al minimo i danni e l'unico fabbro, Bultar, stava lavorando giorno e notte per fabbricare strumenti per loro.


“Bultar! Ho bisogno di altre 20 pale!”


"Sbrigati!"


“...”


Tutti avevano un limite. Era lo stesso per il leggendario Grid. Lavorare un giorno o una notte in più sarebbe stato difficile, ma Bultar doveva resistere. Rimase nella stessa posizione per quattro giorni, martellando costantemente. La cosa sorprendente era che Bultar non mostrò mai agli abitanti del villaggio di stare attraversando un momento difficile. Sapeva che la sua forza era necessaria per proteggere il villaggio.


Inoltre, sapeva che se avesse parlato dei suoi limiti, gli abitanti avrebbero provato un’ansia maggiore. Pertanto, lavorò senza dire nulla. Perseverò fino alla fine. Quello fu il momento in cui la sua mente trascese i limiti del suo corpo. Una volta riuscito a proteggere il villaggio, una voce risuonò nelle sue orecchie.


- Udì la voce di Rebecca.


Bultar fu chiamato dalla Dea della Luce. La dea sostenne che si fosse sacrificato per il bene degli altri e di aver superato i propri limiti. Promise di dargli la forza che avrebbe compensato la sua mancanza di capacità. Fu il momento in cui Bultar venne benedetto dal Dio Fabbro, Hexetia. Benedetto da Hexetia, Bultar divenne un fabbro incomparabile, elogiato dal popolo come uno dei "sette prescelti".


-In seguito, Bultar continuò a sforzarsi. Era pieno di passione per diventare il miglior fabbro per ripagare Rebecca ed Hexetia che lo avevano benedetto. Nessuno si aspettava che quella passione fosse avvelenata.


Bultar fu in grado di esercitare il potere di "Creazione" dopo aver affinato le sue abilità. Oltre ai milioni di strumenti già esistenti, iniziò a produrre strumenti utili per l'umanità e presto creò nuovi minerali. Il risultato?


- Hexetia si ingelosì.


Hexetia si infuriò vedendo che un umano, i cui risultati erano banali rispetto a quelli di un dio, iniziò a essere lodato dall'umanità. Il dio fabbro quindi distrusse la razza umana. Tutti i tipi di minerali caddero dal cielo e la terra ribollì di lava.


- Bultar guardò le persone morire e l'ultimo pezzo che realizzò fu la Pietra del Peccato Originale.


La Prima Spada Sacra era stato il più grande successo che Hexetia aveva lasciato. Era il motivo per cui gli umani non potevano dimenticare Hexetia. Bultar rinnegò tale conquista sigillando la spada stessa con il peccato dell’invidia che Hexetia aveva lasciato e aveva eliminato le prove dei successi di Hexetia per l'umanità. Erano i "sette prescelti" che combatterono contro gli dei ed aiutarono l'umanità. Come Bultar, furono benedetti da altri dei. Quella fu la nascita dei Sette Santi Maligni che gli dei consideravano malvagi.


- Alla fine, non abbiamo fermato gli dei. Gli dei predicavano che i Sette Santi Maligni erano il peccato originale che minacciava la terra. Abbiamo combattuto per l'umanità, eppure siamo diventati dei nemici.


“...”


La voce non esprimeva emozioni negative come risentimento o rabbia. Il proprietario della voce sconosciuta rimase sarcastico fino alla fine. Aveva imparato a controllare il suo rancore dopo centinaia o forse migliaia di anni.


- Noi sette siamo stati sigillati tra la terra e l'inferno... Sì, noi sette abbiamo guardato gli dei. Speravamo che la loro brillante 'luce', che un tempo ci aveva accecato, sarebbe stata rivelata alla generazione successiva.


Era la sensazione di provarci fino in fondo. I Sette Santi Maligni volevano credere nella compassione degli dei.


- Eppure la stessa cosa si ripeté di nuovo. Hexetia s’ingelosì di Pagma e minacciò l'umanità. Gli altri dei lo ignorarono o lo aiutarono, ma noi rimanevamo convinti che l'ascesa o la caduta dell'umanità è determinata solo dai loro capricci. Questo mondo è semplicemente qualcosa creato per il loro divertimento.


I Sette Santi Maligni erano disperati. Pensavano che senza di loro il genere umano sarebbe scomparso dal mondo. Tuttavia, il risultato fu diverso da quello che si aspettavano.


Gli dei avevano consumato una grande quantità di potere nella guerra contro i Sette Maligni e non erano in ottime condizioni. Perciò furono costretti chiedere aiuto all’Inferno. Il Primo Grande Demone Baal accolse le loro richieste e si schierò dalla parte di Pagma. Quella volta, gli dei erano l'intrattenimento di Baal.


L'umanità venne salvata grazie a Pagma e Baal. Da allora erano passati 200 anni.


- Siamo ora in questa era.


I Sette Santi Maligni erano più deboli e i talenti delle leggende erano infinitamente più deboli delle generazioni precedenti. In particolare, il fatto che il Discendente di Pagma avesse vinto il titolo di Re Eroe al posto del Maestro di Spada e che non ci fosse alcun sostituto per il Re Imbattuto era grave.


E se la gelosia di Hexetia si fosse scatenata adesso? L'umanità si sarebbe ritrovata ancora una volta sulla via della distruzione. I Sette Santi Maligni erano determinati. Non avrebbero più vagato come fantasmi e avrebbero dato il loro potere rimanente agli eroi inesperti di quest’epoca. Sebbene sarebbero morti, speravano che l'umanità sarebbe stata protetta. Tuttavia...


-... Tu hai cambiato il flusso.


Pensare che Grid avrebbe tolto l'invidia, fonte di uno dei sette peccati...? I Sette Santi Maligni furono stupiti dall’assurdo risultato ottenuto da Grid nel cambiare Hexetia. Quel Re Eroe era sembrato così infinitamente piccolo rispetto alle generazioni passate, eppure ora si rendevano conto che era più grande di chiunque altro.


- I prossimi sei peccati degli dei non saranno commessi a breve e per un po' l'umanità camminerà sulla via della pace.


Naturalmente, la pace di cui si discuteva qui era semplicemente l’evitare la punizione.


- La guerra tra umani, che commettono più peccati ogni giorno degli dei, continuerà per tutta la vita... Beh, non è un problema nel quale noi dobbiamo intervenire.


La conversazione stava volgendo al termine. Quando la voce svanì, Grid chiese,


"Chi sei?"


- Io...


Si diceva che fosse il peccato più grande.


- Sono il Settimo Male, 'Corruzione'.


Dopo quest'ultima risposta, l'oscurità esplose. La coscienza di Grid divenne distante poiché non riusciva a vedere nulla di fronte a lui.


"...Grid!"


Quando riaprì gli occhi, Grid scoprì di essere sostenuto da Damian e dagli Anziani della Chiesa di Rebecca. In quel momento Grid tornò alla realtà.


“ Ah... ”


Grid notò che stava impugnando la Prima Sacra Spada.


"La maledizione è stata annullata!"


“Oh, siete davvero fantastico! Re Grid, voi aiutate sempre la Chiesa! Non posso fare a meno di rispettare la fede che mostrate sempre alla Dea Rebecca! Ahahah!"


Gli Anziani iniziarono ad agitarsi. Anche se non lo avevano visto farlo, credevano che Grid avesse purificato la Prima Spada Sacra. Avevano una fiducia infinita in lui. Beh, era naturale. Tutti loro erano già sul punto di deificare Grid.


"...Non è niente di che."


Grid si sentiva oppresso mentre gli Anziani lo fissavano. Consegnò la spada a Damian, che sembrava ancora ansioso.


“La spada non verrà più erosa dalla maledizione in futuro. Il simbolo di Rebecca durerà per sempre".


"Questo..."


Damian impugnò la spada e aprì la bocca, solo per poi fermarsi. Aprì e chiuse la bocca più volte.


"Ti è piaciuta l'avventura?"


Damian aveva assistito al messaggio mondiale come tutti gli altri. In effetti, c'era qualcos'altro che voleva dire. Voleva ringraziare Grid, ma anche scusarsi per le sofferenze che Grid pativa ogni volta che aveva a che fare con la Chiesa di Rebecca. Eppure Damian non espresse il suo pensiero perché non vide nessuna ombra sul viso di Grid. Invece, c'era un sorriso sul suo volto mentre i suoi occhi fissavano un luogo lontano. Non sembrava affatto stanco. Sarebbe stato scortese dire quelle parole mentre Grid era pronto per esplorare un nuovo mondo.


Grid rispose,


"Sì, mi sono divertito molto".


Avendo visto un dio e cambiato il mondo, si sentiva come un eroe dei miti.






[La missione è stata completata!]






[Nel corso del completamento della missione Purifica la Spada Sacra, è stato scoperto un nuovo episodio di Pagma ed è stata acquisita una nuova abilità con la spada. Hai ottenuto la benedizione della dea come compenso.]






[Hai sentito la calda voce della dea Rebecca.]






- Che tu sia benedetto.


“...”


Ora, Grid aveva due benedizioni dalla dea. Prima di migliorare l’Arte con la spada di Pagma e le abilità da fabbro, gli venne la pelle d'oca.


<em>‘Qual è il peccato della dea Rebecca?’</em>


La dea Rebecca era la dea suprema. Sapeva tutto quello che succedeva nel mondo. Tuttavia, aveva ancora una grande simpatia invece che diffidenza nei confronti di Grid, che aveva interferito con i Sette Santi Maligni e aveva fatto sparire l'invidia di Hexetia. Era un atteggiamento che sembrava negare il suo coinvolgimento con i Sette Santi Maligni. Tuttavia, i Sette Maligni erano diffidenti nei confronti della dea e Braham aveva definito la dea corrotta.


<em>'Hmm.' </em>


Un avversario sconosciuto era davvero spaventoso. La diffidenza di Grid verso la dea aumentò. Ciò non significava però che rifiutasse le sue benedizioni. Era una benedizione che aveva vinto dopo aver lavorato sodo, ed era pronto ad usarla a fondo.


"Ah, prima di tutto,  te la senti di fare uno scontro con me? Come allenamento ovviamente."


Chiese Grid a Damian mentre usciva dalla stanza nel sotterraneo in cui si trovavano.


Damian andò nel panico per la domanda e rispose dopo averci pensato,


"Eh? Anche se ti colpissi non posso farti del male, e se tu colpissi me potrei morire in un colpo solo. Pertanto, sento molta pressione nel cercare di non essere colpito il più possibile mentre ti colpisco, ma la barriera delle Mani Divine è difficile...”


"...Capisco."


Grid era angosciato per la nuova spada che aveva fabbricato ad Asgard.


Le Mani di Dio erano una carta vincente creata per integrare ciò che gli mancava. Pertanto, si chiese se fosse giusto legare il pavranio nella sua attuale forma di spada.


<em>'C'è una certa possibilità di evocare una Mano Divina quando si attacca, ma non durerà indefinitamente.'</em>


La Lama che Mira agli Dei avrebbe potuto avere un vantaggio nel potere di attacco fisico, ma non influenzava il potere di attacco magico e il suo danno ad ampia area era  molto inferiore rispetto a quello della Spada dell'Illuminazione.


<em>‘Il Disprezzo dei Deboli non funziona sui trascendenti</em>.’


Per i giocatori normali, avrebbe potuto causare la morte con un colpo, ma avrebbe potuto farlo con altri metodi. L'utilità di Disprezzo dei Deboli non era così significativa.


<em>‘Devo sperimentare e capire bene cosa sono i fulmini e le nuvole dorate.’</em>


Aveva bisogno di conferma. Sentendosi determinato, Grid afferrò la spalla di Damian e rise.


"Quanto tempo è passato da quando abbiamo combattuto?"


“ ...Eh? Smettila dai!”


Ricordando che l'ultima volta era stata quando Grid aveva fabbricato la Spada dell’Illuminazione, il Papa divenne bianco in volto.


“E se non volessi? Hmm, in questo caso chiederò a Isabel."


"... Mi allenerò con te."


Quanti uomini al mondo permetterebbero alla donna che amano di diventare un sacco da boxe? Damian accettò lo scontro a malincuore. Il palcoscenico del confronto sarebbe stato il bellissimo giardino di cui il Vaticano era orgoglioso. Dopo aver sentito le voci, i giocatori appartenenti alla Chiesa di Rebecca si avvicinarono. I giocatori conoscevano le abilità di Papa Damian, che erano diventate incomparabilmente più forti dal Terzo Concorso Nazionale, e non potevano indovinare facilmente chi sarebbe stato il vincitore dell’incontro.  La crescita di Damian poteva essere meno veloce di quella di Grid, ma Damian era comunque uno dei migliori al mondo.


Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



