---
title: Capitolo 908
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.523Z
tags:
    - overgeared
---


Una piccola lingua leccò la guancia di Grid. Era il gesto affettuoso di un peloso gatto bianco. Beh, no, era la lingua della migliore bestia demoniaca dell'Inferno, il memphis chiamato Noe.


"Padrone... Sei ferito, miao ?"


Gli occhi maculati di Noe mostravano che era profondamente preoccupato per Grid.


Sentendosi grato, Grid toccò la piccola fronte rotonda di Noe.


"Sto bene."


Grid non voleva che Noe diventasse più ansioso, quindi ingoiò a malapena le sue maledizioni. A causa dell'effetto di Indomito, Grid non era riuscito a infliggere il colpo di grazia al clone. Grid era preoccupato per un contrattacco e si era allontanato, e questo lo aveva messo molto a disagio.


"Cos’è questo maledetto tempismo?"






[Indomito]






[Ha una certa probabilità di annullare una parte del danno in arrivo. Minore è la salute, maggiore è la probabilità.


Più alto è il numero, maggiore è l'effetto.


I punti statistica non possono essere distribuiti a questa statistica.]






La statistica speciale, Indomito, aveva un buon effetto. I giocatori o gli PNG con quella statistica potevano annullare una parte dell'attacco del nemico. Tuttavia, la probabilità che si attivasse era compresa tra lo 0,01 e lo 0,001%. Grid si chiedeva se i creatori di Satisfy si fossero dimenticati della statistica Indomito e di come potesse essere stata implementata. Perchè? Grid aveva creato molti oggetti e la sua statistica Indomito era vicina ai 2.000 punti...


<em>'Tuttavia, posso contare il numero di volte in cui ho sperimentato questo effetto con meno di cinque dita! Quel maledetto clone bastardo. È troppo fortunato.' </em>


L'effetto di Indomito si era attivato nel momento in cui il clone stava per morire. Grid si sentiva derubato dal momento che non aveva potuto godere degli effetti di Indomito. Era insoddisfatto in molti modi, quindi non c'era da stupirsi che volesse imprecare.


<em>'Oggetti e fortuna... È davvero uno sporco bastardo.'</em>


Grid provò le emozioni che i suoi nemici avevano provato verso di lui fino a quel momento!


“...!”


Poi improvvisamente notò i sottili movimenti delle spalle del clone e si allontanò in fretta. La lama di energia di Assassinio Collegato fendette il punto in cui si trovava Grid.


"Sarei morto se la mia reazione fosse stata più lenta."


Grid aveva usato quella mossa centinaia di volte, quindi poteva rilevarla e prepararsi in anticipo. Proprio mentre si sentiva sollevato mentre volava in aria, sentì gli applausi.


Clap clap clap!






"Come ci si aspettava da Re Grid!"


“...?”


Chi era? Grid spostò lo sguardo verso gli applausi e vide Lauel. Lauel, che poco prima era stato preoccupato per Grid, ora stava sorridendo.


"Ha mangiato qualcosa di cattivo?"


Perché stava ridendo nel mezzo di questa terribile situazione? Grid si accigliò verso Lauel che esclamò,


"Vostra Maestà ha deliberatamente risparmiato il clone!"


“ Ehm...?"


"Sa che l'incidente di oggi accadrà di nuovo se uccide il clone nello stato Oscuramento!"


" ...Ah,  giusto."


"Inoltre, sta usando questa opportunità per imparare!"


“ ...Eh?”


Il confuso Grid si toccò la fronte quando si rese conto che Lauel stava fraintendendo la situazione.


“Il primo giorno in cui Vostra Maestà ha incontrato Randy, l'avete sfruttata come un'opportunità per imparare. Usare quel vostro piccolo cervello per imparare... È stato molto virtuoso e ben fatto.”


“...”


Sì, era vero. Quando Grid aveva incontrato Randy che aveva copiato l'immagine di Pagma e quando aveva incontrato il suo clone nell'arcipelago Behen, Grid aveva combattuto ed era stato sconfitto ripetutamente. Aveva cercato di imparare da Randy e dal suo clone. Tuttavia, questa volta aveva trascurato l'apprendimento. Grid non aveva nemmeno pensato di provare a imparare Ondata Trascendentale della Cuspide Assassina Collegata dal clone. Era perché non poteva permettersi di pensarci. I suoi compagni erano in pericolo. Come poteva prendersi il tempo per studiare il clone quando i suoi compagni, che stavano combattendo con lui, erano in bilico fra la vita e la morte? Non era giusto. Quelli erano i pensieri di Grid.


“È un ottima idea! Combatti il ​​più a lungo possibile affinché i sacrifici di Vantner e Pon non siano vani! Usa il clone come fertilizzante per la tua crescita!”


Gridò Lauel. Aveva frainteso il fatto che Grid avesse deliberatamente risparmiato il clone.


"Che cosa? L'ha lasciato vivere apposta?"


“Non capisco, ma è fantastico. Non è nervoso quando combatte contro un avversario più forte…”


“Ecco perché è il migliore. Come può qualcuno superarlo?”


"Cogliere l'opportunità a spese dei suoi compagni... Capisco."


"I suoi compagni si sono sacrificati per supportarlo."


"Questa è la più forte Gilda Overgeared!"


Buzz buzz!


Le grida di Lauel avevano indotto gli spettatori, incluso Haster, a fraintendere.


<em>'In precedenza, Grid ha visto i movimenti di preparazione del clone e ha sincronizzato correttamente il momento dell'attacco. Questo è il motivo per cui ha salvato il clone. Grid intende combattere il più a lungo possibile per comprendere i pro e i contro delle sue abilità e per aumentare la sua forza ad un altro livello.'</em>


L'equivoco si ingigantiva! Gli occhi del pubblico brillavano come lanterne!


"Grid, forza!"


"Potremmo essere cittadini del regno di Murray, ma ti sosterremo!"


“Dio Grid! Dio Grid!! Dio Grid!!”


Gli applausi per Grid risuonarono in tutta la capitale del regno di Murray.


"No... quello non era il mio scopo..."


Perché le persone fraintendevano sempre le sue azioni? Grid stava sudando per la tensione e poi fece un respiro profondo.


"Sì, questa è un'opportunità."


Nessuno aveva detto che non si potesse trovare un'opportunità in una crisi. Il clone era il peggior nemico che minacciava Grid, ma c'erano molte cose da imparare da lui. Inoltre, Grid si trova attualmente in una posizione di vantaggio. Il clone si era indebolito dopo aver perso la sua armatura e avrebbe potuto essere ucciso in qualsiasi momento. Nel frattempo, Grid era ancora in salute. La variabile dell'immortalità era già stata esaurita da entrambe le parti.


"Comunque, va davvero bene?"


Poteva Grid permettersi di osservare il clone durante lo scontro mentre il clone aveva potenziato la sua potenza d'attacco copiando la Spada dell'Illuminazione? I suoi compagni sarebbero stati al sicuro? Grid guardò i suoi compagni. I Dieci Seguaci Merievoli avevano persuaso Asmophel e si erano allontanati dalla battaglia.


"G-Grid, abbi forza!"


“Dio Grid, combatti ! Mostra la tua grandezza!”


“Kukukuk! Vostra Maestà può farcela.”


“...”


Lo stavano spingendo a combattere mentre facevano un passo indietro? Era perché non avevano lealtà? No, per niente! Il clone aveva perso la sua originaria maestà. I suoi compagni avevano fatto la loro parte, quindi ora erano rispettosi di Grid. Stavano regalando la preda a Grid.


"Bene."


Grid controllò la sua mente e aspettò che la durata dell'Oscuramento del clone finisse.


"Continua. Mostrami tutte le danze con la spada che hai completato. Combattiamo il più a lungo possibile. Ti affronterò in modo onesto e diretto.”


Disse in modo freddo.


Gulp.


Grid bevette una pozione di salute.


“...”


Bere una pozione era considerato un gioco corretto? Gli spettatori, il cui sangue ribolliva, rimasero sbalorditi.


<em>'Avrebbe dovuto berla 1,3 secondi prima.' </em>


Pensò Haster con rammarico mentre contava il tempo di ricarica della pozione di Grid. Si rese conto che il clone aveva un alto tasso di recupero della salute.


<em>‘In base al variare dell'indicatore della salute... Se il clone non viene colpito nei prossimi 5 secondi, la sua salute aumenterà di 10.000 al secondo.’</em>


Era un mostro boss... un top dei mostri boss. Grid non aveva un vantaggio solo perché poteva bere pozioni. L'interesse di Haster crebbe.


<em>‘Riuscirà Grid a combattere per tutto il tempo che intendeva?’</em>


Sarebbe stata dura. Più Grid avesse allungato i tempi, più salute avrebbe recuperato il clone. Grid non sarebbe stato in grado di dipendere solo dalle pozioni.


‘Saranno sufficienti l'Anello del Vampiro e l'Anello del Recupero che ha mostrato al Concorso Nazionale?’


Beh, quella non era la fine. Haster era consapevole che Grid era uno dei più grandi giocatori del momento. Dubitava del giudizio di Grid durante il confronto iniziale con il clone, ma questo era tutto. La potenza di combattimento di Grid era valutata come la migliore. Sì, Haster credeva nel potere di Grid e pensava che Grid avrebbe mostrato una grande lotta contro il clone.


Aveva solo un desiderio personale.


<em>‘Spero che finisca in crisi ed evochi Piaro.’</em>


“...”


L'atmosfera eccitante stava sprofondando pesantemente. Le persone trattenevano il respiro mentre guardavano Grid e il clone. I due avversari fecero entrambi un passo avanti... prima di tornare indietro.


“ Nyaaoong!"


C'erano le Mani di Dio, Noe, Randy, la spada di luce e la Lama che Mira agli Dei che fluttuavano sopra le teste di Grid e del clone. I compagni animali e le spade di Grid si stavano muovendo da soli per bloccare le Mani di DIo del clone. In quel modo era diventato uno scontro uno contro uno. La tensione aumentò e si sentiva il suono dei deglutii da ogni parte. Non aveva alcun effetto su Grid e sul clone. Erano impegnati a concentrarsi e non reagirono al suono.


"Arte della Spada di Pagma!"


"Arte della Spada di Pagma".


Colui che aveva attivato per prima la danza della spada era stato Grid. Si mosse in avanti e pugnalò con la sua spada, mentre il clone ruotava a sinistra.


"Assassinio!"


"Onda."


La potenza d'attacco di Assassinio era straordinariamente superiore a quella di Onda. Tuttavia, Grid aveva notato le intenzioni del clone dietro l'utilizzo di Onda. Le azioni di Onda contrastavano completamente i movimenti di Assassinio. Il clone aveva evitato Assassinio e aveva scatenato un'ondata di energia. Grid era rimasto indifeso per un momento dopo aver usato Assassinio ed era stato colpito dall'energia.


"Si parte...!"


Il clone diede il segnale dopo che Grid era stato colpito dell’Arte della Spada di Pagma, Onda. Il clone aveva visto una scappatoia nelle difese di Grid e aveva lanciato l'offensiva su vasta scala. Non era preoccupato per il Collegamento che Grid aveva utilizzato e lo minacciò con Cuspide. Cuspide era difficile da evitare.


Il clone aveva copiato la Spada dell’Illuminazione ed esercitava un potere d'attacco buono tanto quello di Grid. Se Grid fosse stato colpito da Cuspide, non sarebbe stato in grado di evitare una ferita grave nonostante i suoi oggetti. Anche il Mantello di Lantier e il Valhalla dell'Affetto Infinito non sarebbero stati in grado di subire tutti i danni della Spada dell'Illuminazione.


“ ...Keuk!”


Grid cadde. Era stato colpito da un attacco che non avrebbe mai dovuto passare e aveva perso un'enorme quantità di salute. Il clone vide l’incespicare di Grid e colse l’attimo.


"Assassinio."


L'abilità collegata colpì il cuore di Grid. Grazie alla migliore intelligenza artificiale, il clone poteva fare calcoli perfetti e decise che il colpo avrebbe ucciso Grid. Questo se il colpo avesse fatto centro.


"Ondata!"


Grid eluse Assassinio e reagì. Era esattamente il trucco usato dal clone!


“...!”


Invece di veder Assassinio andare a segno, il clone venne colpito da Ondata e barcollò all'indietro. La potenza d'attacco di Ondata era una grande minaccia per il clone che aveva perso la sua armatura. Il clone era confuso.


<em>‘L’abilità di Grid. Avrebbe dovuto fallire il contrattacco. Cambiamento?'</em>


Grid gridò,


"Collegamento!"


Il clone non riucì a far fronte ai fendenti successivi.


"Cuspide!"


Il clone non riuscì a evitare la Cuspide che Grid aveva usato dal nulla. La spada di Grid tagliò il petto del clone e il sangue sprizzò fuori. Poi due code rosse apparvero dietro Grid. Quello fu il momento in cui usò la Forza di Cray legata alla Runa dell'Oscurità. Grid convertì il 100% del danno inflitto al clone nella propria salute. Vennero create due code di sangue perché il volume superava la salute massima di Grid.


"Che cosa? Se non vuoi morire così, allora fatti sotto!”


Il Grid con due code provocò il clone.






[L'obiettivo è stato distrutto!]






“...?”






[Hai vinto la battaglia contro te stesso!]






Le finestre di notifica non intenzionali iniziarono ad apparire davanti a Grid. Il clone che aveva perso la sua armatura era solo uno scudo di carne. Non poteva sopportare la potenza d'attacco di Grid ed era stato ucciso!






“N-No...! Mostrami la tua rabbia!"


Grid si protese verso il clone.


"...Fine."


Il corpo che somigliava a Grid si stava già disperdendo in grigie ceneri.






[Sei riuscito a battere la 41<sup>ima</sup> isola!]






[Hai acquisito un punto abilità dalla ricompensa per il completamento della missione.]






[Hai superato i tuoi limiti e hai fatto un passo avanti verso il diventare una leggenda.]






[Uno dei pezzi nascosti "Abilità sigillata" del Discendente di Pagma è stato acquisito.]






“...??”


Grid provò un senso di dejà vu. Il contenuto delle finestre di notifica era lo stesso di quello a cui aveva assistito nell'arcipelago Behen qualche anno prima...


"...Sarà la stessa cosa?"






[È stata acquisita l'abilità passiva "Occhi del fabbro".]






[L'abilità passiva 'Occhi da fabbro' è già stata acquisita.]






[…]






[Analizzando...]






[Per favore aspetta un momento...]






[Le ricompense sono state ritenute insufficienti e Occhi del Fabbro verrà cambiata in "Code Name 214098 Eyes". Si ritiene che il giocatore dovrebbe avere un senso intuitivo dell'abilità. Secondo la storia e la tradizione di Satisfy, il nome dell'abilità "Code Name 214098 Eyes" cambierà in "Occhi di Pagma -Versione del Contraente di Baal".]






"Sono stupido..."


Grid trovò impossibile capire la situazione. Controllò più volte le finestre di notifica ed era ancora confuso. D'altra parte, la squadra operativa del Gruppo SA era nel caos.






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



