---
title: Capitolo 954
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.533Z
tags:
    - overgeared
---


Ai partecipanti dell’evento Sottomissione del Re dei Demoni furono concessi venti minuti per fare una riunione.


Nel frattempo, però, i tempi di ricarica dei Quattro Re Celesti furono bloccati. Ovviamente, anche il potenziamento di salute accumulato da Grid e il lavoro da fabbro si fermarono.


“Dovremmo avere giocatori provenienti dai 20 migliori paesi come Cina, Stati Uniti e Canada in un unico team.”


Era questa l’opinione del cinese Zhang Jian.


“Volevamo assicurarci qualche medaglia in più, perciò le persone forti di ogni paese sono state divise tra diversi team. È giusto concentrare la forza in un unico team invece di disperderla.”


“Vuoi scartare gli altre tre team?”


“Sì. Uno solo può superare i Quattro Re Celesti. È il metodo più sicuro, no? I giocatori degli altri tre team avranno la possibilità di vincere una medaglia quando incontreranno il Re dei Demoni.”


Quella riunione fu trasmessa in tutto il mondo in tempo reale. L’attenzione e la concentrazione del mondo erano ancora sull’evento di Sottomissione del Re dei Demoni e molte emittenti stavano aggiornando le loro valutazioni.


Zhang Jian non sembrava preoccuparsene. Mostrò un’opinione fredda, come se non gli importasse della gente degli altri paesi che lo insultava. Tuttavia, la sua opinione aveva una falla mortale.


“Se procediamo con questo piano, non dovremmo escludere la Cina dal team principale? In fondo, siete molto deboli. I tipi carini che si sono ritirati per primi vogliono davvero salire sul carro dei vincitori?”


Esatto. Secondo il rappresentante dell’Argentina Seuron, la Cina non era ‘qualificata’.


Dopotutto, due dei suoi tre rappresentanti erano stati uccisi nell’istante in cui la battaglia era iniziata.


“È per colpa tua…!”


Zhang Jian divenne rosso in volto, cercando di controbattere.


Tuttavia, Peak Sword lo interruppe.


“Il cinesastro dovrebbe stare zitto. Voglio mantenere i team già esistenti.”


“Cosa? Cinesastro?”


Zhang Jian era poco consapevole di come gli stranieri dividevano i cinesi tra buoni e cattivi.


Zhang Jian tremò di fronte all’insulto razziale, ma Peak Sword era un professionista. Il presidente dell’Associazione Patriottica sapeva bene come trattare cinesi e giapponesi arroganti. Zhang Jian aveva già perso il supporto del pubblico, così Peak Sword lo ignorò apertamente e chiese agli altri ranker,


“Qual è la vostra opinione?”


Le persone a cui piaceva intimidire i deboli sarebbero diventate codarde di fronte a una persona migliore di loro. Tutto come previsto.


“…”


Zhang Jian chiuse la bocca nel momento in cui diede il diritto di parlare a persone forti come Kraugel, Chris e Zibal. Fece un passo indietro senza ulteriori discussioni. Chris e Zibal condivisero l’opinione di Peak Sword.


“Naturalmente dovrebbe essere così. Abbiamo già combattuto questo avversario una volta, quindi la prossima volta sarà più facile.”


Tutti i 400 giocatori lì riuniti avevano le statistiche e il talento degni di un ranker di alto livello. Dovrebbero essere in grado di raddoppiare le loro abilità combattive quando affrontano un avversario di cui hanno già raccolto i dati. Kraugel stava pensando la stessa cosa.


“Vai avanti con il piano.”


“Ok.”


Grid non era presente, perciò Kraugel era lo standard riconosciuto da tutti. Una volta accettato il piano, nessuno si oppose. I 400 membri si unirono ai loro gruppi originali e si radunarono di fronte ai cancelli che già una volta non erano riusciti a sfondare.


“Tutti dovrebbero già saperlo… L’avversario è più debole. Le sue statistiche sono scese del 30%, ma questo non cambia il fatto che se certe abilità sono concesse, moriremo in un colpo solo.”


Al cancello occidentale, Peak Sword guidò il Gruppo B, mettendo in guardia i membri del suo team.


“Pensate all’avversario come al Dio Grid. Non fatevi colpire dalle abilità forti.”


“…”


“Abbiamo combattuto contro di lei per 30 minuti. Non conoscete la maggior parte degli schemi d’attacco? Chiunque può farlo. Usate le abilità di perforazione della difesa quando l’avversario usa un’abilità… Ah, Mago Goshar.”


“Eh?”


“Non pensare alla tua forma quando combatti.”


La Gilda Overgeared aveva due maghi di punta, il mago del vento Zednos e la maga del fuoco Laella. Dicevano sempre ai maghi della Gilda di Overgeared che ‘i maghi devono giocare sporco’, il che significava che dovevano recitare velocemente gli incantesimi. La strategia di lanciare incantesimi continui come uno scudo e stare sul posto per lanciare più velocemente gli incantesimi equivaleva a un suicidio.


Naturalmente Goshar lo sapeva, in quanto mago.


“Mi stai chiedendo di correre e sudare? Oh, questo non mi fa sentire bene.”


Il più grande vantaggio di un mago era la ‘freddezza’. A differenza delle normali classi combattenti, nel campo di battaglia i maghi che stavano in un posto fisso e massacravano i nemici con i loro incantesimi. Le persone che sceglievano la classe dei maghi in Satisfy erano quelle che vivevano e morivano per il loro aspetto. Erano riluttanti a mostrarsi brutti e sudati quando la gente di tutto il mondo li stava guardando. Eppure, cosa potevano fare?


“Beh, se vogliamo vincere non posso evitarlo.”


“Devo vincere una medaglia.”


I maghi mormorarono.


Goshar aveva l’orgoglio di essere un mago, ma era stupido aggrapparsi al proprio orgoglio quando l’avversario era il boss più forte che aveva incontrato fino a quel momento. All’inizio, il suo giudizio era offuscato perché non si aspettava che l’avversario fosse così forte, ma ora non più.


“Lo farò come si deve.”


Goshar prese una decisione.


Poi allungò una mano a Peak Sword, che la strinse.


“Sì, vinciamo.”


Dovevano vincere la seconda sfida. Dato che la terza sfida avrebbe rimosso il compenso della medaglia di bronzo, la motivazione dei giocatori sarebbe scesa, portando a una diminuzione del potere d’attacco. I giocatori determinati si precipitarono verso i Quattro Re Celesti.






***






Nel Gruppo D, lo spirito combattivo di Jishuka si infiammò quando scoprì chi era il guardiano del cancello settentrionale.


“Questa volta non mi farò ingannare dal tuo aspetto.”


Ringhiò Jishuka con occhi spalancati e un aspetto bellissimo. La sua espressione feroce e intensa emanava un fascino fatale. Sembrava una mela avvelenata. Tuttavia, solo un uomo poteva avvelenarsi.


“Ehi, Damian. Lancia una benedizione alle mie frecce.”


Kobold (il conte dei vampiri Noll) aveva qualcosa in comune con Euphemina. Se certe condizioni come la sua sazietà e il numero di alleati fossero state soddisfatte, Noll sarebbe potuto diventare molto più forte di Piaro o Mercedes. Tuttavia, in quel momento Noll era da solo. La sua abilità di sopravvivenza era ancora la migliore, ma in termini di potenza di fuoco era più debole rispetto agli altri Re Celesti.


In altre parole, il Gruppo D aveva una possibilità di vincere anche la prima sfida. Avrebbero vinto se Jishuka non avesse agito come sostenitore e fosse rimasto fedele al ruolo di giocatore che causa più danni. Se Damian non si fosse concentrato sulla guarigione ad ampio raggio e avesse potenziato il potere d’attacco di Jishuka, Katz e Haster, la forza di Noll sarebbe crollata più velocemente del previsto e il Gruppo D avrebbe sfondato da solo il cancello nella prima sfida.


In primo luogo, nel Gruppo D c’erano le persone più concentrate sul raid, quindi era normale. Tuttavia, il Gruppo D era diventato passivo contro la magia ad ampio raggio di Noll, portando a quel risultato. Beh, era una cosa normale. Era una regola che la sfida iniziale fosse sempre la parte più difficile di un raid. Le probabilità che un raid avesse successo quando non si conoscevano le caratteristiche e gli schemi di un boss erano molto basse.


Anche i Gruppi A, B e C avevano mancato per poco il raid del boss. Il Gruppo A aveva scoperto troppo tardi il modo per neutralizzare il fango che potenziava il potere di Piaro, il Gruppo B aveva scambiato Mercedes per un berserker e il Gruppo C aveva sofferto troppo a causa della spada di Asmophel nelle prime fasi.


“Ho capito. Lancerò un potenziamento ogni volta che tirerai fuori una freccia.”


Invece della fila centrale, dove era responsabile dei potenziamenti ad ampio raggio e della guarigione, questa volta Damian scelse una posizione nelle retrovie.


I suoi potenziamenti erano concentrati su alcuni dei ranker di alto livello come Jishuka, Katz e Haster. In particolare, Jishuka guadagnò un potenziamento d’attacco sulle sue frecce, che erano classificate come un’arma ausiliaria, e sul suo arco. Jishuka puntò precisamente a Noll, che indossava la maschera da kobold, e lanciò cinque frecce, che scomparvero nell’oscurità della notte.


“Mi dispiace, Noll. Non penso di poterti mandare via comodamente perché sei troppo forte.”


----!


Cinque frecce vennero scagliate silenziosamente. Tra i giocatori non c’era nessuno in grado di leggerne la traiettoria. Anche la Super Sensibilità di Kraugel si basava sulla vista e l’udito. Tuttavia, le frecce di Jishuka non potevano esser percepite in tal modo.


Una freccia colpì Noll in fronte, una al piede, un’altra all’altro piede…


Un totale di cinque frecce colpirono Noll quasi contemporaneamente. La testa di Noll scattò all’indietro e il sangue fuoriuscì come pioggia.


“La battaglia è iniziata.”


La voce seducente di Jishuka risollevò il morale del Gruppo D.






***






Il secondo scontro tra i 400 giocatori e i Quattro Re Celesti fu molto diverso dalla prima sfida. Gli attacchi dei giocatori minacciarono i Quattro Re Celesti, mentre il loro tasso di successo diminuì notevolmente. In particolare, ogni gruppo poteva rilevare immediatamente i segni delle abilità ad ampio raggio.


“Sono davvero dei ranker.”


“Sì. Non sapevo che potesse andare così.”


Gli spettatori e i telespettatori erano stupiti. Dovettero ammirare più volte l’abilità analitica e la collaborazione dei ranker. I Quattro Re Celesti non stavano perdendo solo perché le loro statistiche erano scese del 30%. Nella seconda sfida, avevano preso di mira le loro abilità e le loro caratteristiche.


La spada veloce di Vin, che sembrava un video a doppia velocità, si fermò a causa dell’interferenza del Gruppo C che collaborava.


Kobold, che continuava a recuperare la sua salute come una molla infinita, si stancò a causa del bombardamento di frecce di Jishuka.


La resistenza di Benz fu logorata dai maghi che correvano e lanciavano incantesimi contro di lei.


I Quattro Re Celesti cercarono di usare le loro tecniche segrete, ma ormai i giocatori potevano leggere il loro tempismo. Usarono abilità che ignoravano la difesa per esaurire rapidamente gli indicatori di salute dei Quattro Re Celesti. In primo luogo, era un combattimento 100 contro 1. Con 100 persone che miravano ad una persona, almeno uno su dieci l’avrebbe colpita, anche se la maggior parte di loro l’avesse mancata. I Quattro Re Celesti avevano una salute limitata e non potevano sopportare i danni per sempre.


In particolare, il potere d’attacco dei rappresentanti di ogni gruppo come Kraugel, Chris, Zibal, Peak Sword, Jishuka e Haster era una minaccia per i Quattro Re Celesti. Alla fine…






[Kobold del Cancello Settentrionale è caduto.]






[Il Gruppo D è riuscito a sfondare il Cancello Settentrionale.]






[Il primo giocatore che ha contribuito all’attacco del Cancello Settentrionale è il rappresentante del Brasile, Jishuka!]






[Il secondo giocatore che ha contribuito all’attacco è il rappresentante del Giappone, Damian!]






[Il terzo giocatore che ha contribuito all’attacco è il rappresentante del Giappone, Katz!]






La prima vittoria avvenne 37 minuti dopo l’inizio della battaglia.


“Waaaaahhhhh!”


Gli spettatori e i telespettatori eccitati esultarono entusiasti per l’esibizione. Avevano visto con i loro occhi le abilità dei ranker in tempo reale e naturalmente si aspettavano la fine del Re dei Demoni. Era difficile immaginare che potesse affrontare 400 ranker da solo, per quanto fosse maestoso nelle sue due apparizioni.


“Vai! Jishuka!”


“Kraugel! Kraugel! Kraugel!”


“Peak Sword è così figo!”


“Voglio una macchina magica!”


Dimenticandosi di cose come razza e nazionalità, tutti gli spettatori e i telespettatori divennero una cosa sola. Era la prima volta che accadeva nella Competizione Nazionale. Il Re dei Demoni era diventato il nemico di tutta l’umanità.




Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



