---
title: Capitolo 98
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.214Z
tags:
    - overgeared
---


“Un’abilità che migliora permanentemente le performance di un oggetto, non ne avevo mai sentito parlare.”


Gli occhi di Jishuka brillavano di curiosità ed eccitazione. Stava sperando che le dicessi cosa avevo fatto.


‘Non riuscirebbe a dormire stanotte se non lo venisse a sapere. ’


Non avevo motivo di tenerlo segreto, ma soprattutto, non ero il tipo di uomo che non faceva dormire bene una donna per questo. Così, le spiegai il processo.


“L’abilità valutazione - la mia abilità valutazione - può scoprire le abilità nascoste negli oggetti.”


Ci fu molto trambusto dopo le mie parole. 


“E’ solo un’abilità di valutazione? Non ci posso credere.”


“Non sapevo neanche che gli oggetti avessero caratteristiche segrete. Davvero incredibile…” 


“Se Grid valutasse la mia spada, migliorerebbe le sue performance come le asce?” 


I membri della gilda rimasero sorpresi quando udirono le mie parole. Era davvero insolito e divertente che i migliori ranker stessero tremando per qualcuno che aveva un livello più basso di 100. 


‘Anche se sono i migliori ranker, non hanno mai incontrato una classe leggendaria prima d’ora. ’


Ero l’unico a possedere una classe leggendaria adesso! Stavo provando un raro senso di superiorità quando Jishuka mi fece la domanda principale. “Le caratteristiche segrete esistono in tutti gli oggetti?” 


Scossi la testa e dissi. “No. Gli oggetti con caratteristiche segrete sono molto rari. Ma chissà? Gli equipaggiamenti che state indossando potrebbero averle.” 


“Significa che puoi valutare tutti i nostri oggetti?”


Jishuka non riusciva a nascondere la sua aspettativa, quando le sue guance arrossì leggermente quando chiese. Ero eccitato perché il suo aspetto sexy divenne più rilevante. 


‘Kuk! No! Non so cosa potrebbe succedere se mi innamorassi di nuovo di un’altra donna! ’


Le donne erano il nemico. Le donne erano il nemico. Le donne erano il nemico…


Mi ipnotizzai da solo molte volte e fui a malapena capace di calmarmi prima di annuire verso Jishuka e dire: “Certo che posso valutarli. Se ci sono i soldi.”


Allo stesso tempo, i membri della gilda gridarono.


“Per favore valuta il mio equipaggiamento!” 


“Anche il mio!”


I membri della gilda volevano migliorare i loro oggetti come le armi di Vantner. Nessuno di loro aveva chiesto quanto sarebbe costato la valutazione. 


‘Dirlo non ha importanza? Ovvio, i ranker sono davvero ricchi! ’


Dovevo decidere il prezzo di una valutazione. Considerato il prezzo dell’oggetto di valutazione dalla classificazione più alta, l’Occhio di Pallalian.  


‘Era circa sulle 14-15 monete d’oro? ’ 


L’Occhio di Pallalian valutava oggetti di tutte le classificazioni. L’oggetto da valutazione che avevo usato sul Libro Raro di Pagma era l’Occhio di Pallalian. Ma neanche lui era riuscito a trovare caratteristiche nascoste nell’oggetto. In altre parole, la mia abilità valutazione era ad un livello più alto dell’Occhio di Pallalian. Questo mi diceva che il valore della mia abilità valutazione valeva di più di questo. 


‘Forse ogni valutazione dovrebbe costare 30 monete d’oro? No, non costa troppo? ’


30 monete d’oro erano circa 36.000 won. Era quasi il prezzo di due polli. 


In più, non c’erano penalità: non importava quando usassi l’abilità valutazione. Non avevo bisogno di materiali specifici, non consumava mana, quindi poteva essere usata all’infinito. In più, per valutare un oggetto ci voleva meno di un minuto. Se avessi chiesto 30 monete d’oro d oggetto, non sarebbe stato troppo? 


‘È tutto così vago quando si parla di soldi…’ 


Compresi perché i fabbri erano stati costretti a creare l’idea di strumenti di riparazione. 


‘Sarebbe bello festeggiare che sono diventato un membro della gilda…’


Dovevo fargli valutazioni gratis? Ero cambiato?


‘Non intendo essere un filantropo.’


Se erano disposti a spendere soldi, dovevo afferrare la possibilità! Avevo speso quasi due milioni di won  il giorno in cui avevo incontrato Ahyoung in vestiti, taglio di capelli e il nostro pasto, quindi dovevo riprendermi i danni in qualche modo.


“Una valutazione costa 30 monete d’oro! Valuterò qualunque oggetto per 30 monete d’oro! Se troverò una caratteristica segreta, dovete pagarmi 300 monete d’oro extra!” 


Pensavo che fosse eccessivamente costoso… e quindi? Una persona poteva davvero definirlo costoso? Il valore dell’oggetto sarebbe aumentato in modo esponenziale se avessi trovato una caratteristica segreta. In realtà, le asce di Vantner sarebbero migliorate con almeno qualche migliaio di monete d’oro. Da un punto di vista positivo, pagare 30 monete d’oro per una valutazione non era una perdita. I membri della gilda erano più consapevoli di questo di quanto lo fossi stato io.


“30 monete d’oro per una valutazione… se viene scoperta una caratteristica segreta allora sono 300 monete? Non è economico? Okay! Per favore, valuta tutto il mio equipaggiamento!” 


Si misero in linea di fronte a me. Ai miei occhi sembravano una coda di soldi.


‘Se faccio 10 richieste di valutazione a persona, otterrò 4.500 monete d’oro da 15 persone… Per di più, avrò anche il bonus se dovessi trovare una caratteristica segreta…!’


4.500 monete d’oro era circa 5.4 milioni di won. Potevo guadagnare lo stipendio di due mesi in un istante, quindi mi misi a piangere lacrime di gioia.


‘Ah! Sono così felice!” 


Il cuore che era stato ferito da Ahyoung ora lo sentivo confortato. Satisfy era proprio il paradiso per me. Dall’altra parte, i membri della gilda parlavano tra di loro mentre si mettevano in fila per la valutazione. 


“Non è come la lotteria?”


“Kahahahat! Ho portato tutti i miei oggetti dal mio magazzino! Non salgono le probabilità di vincere se ci sono più oggetti da valutare?”


“Oh, questa è una buona idea? Anche io prenderò tutto il mio equipaggiamento dal magazzino!” 


Improvvisamente, i membri della gilda chiamavano la scoperta di un caratteristica segreta ‘vincita. ’


‘Vincita… Mi piace.’


Mi sembrava di essere uno dei venditori di biglietti della lotteria! Ora, cominciamo l’attività di valutazione! Ah, prima di questo…


“Khan, quanto dovrebbero pagare Vantner per la riparazione delle sue asce?” 


“Almeno 20 monete d’oro, considerando gli strumenti di riparazione e il tempo che hai speso per farlo.”


“Quanto costano gli strumenti di riparazione?”


“…50 monete d’argento.” 


“…”


Dichiarai ai membri della gilda che stavano in fila.


“Quando lasciate un oggetto per una valutazione, fatemelo riparare! Riparerò perfettamente qualunque oggetto! Non mi avete visto riparare le asce di Vantner?”


Così cominciai a valutare e riparare business per i membri della gilda. Guardai la marea di monete d’oro che mi entrava nell’inventario.


‘È un modo molto più efficiente di fare soldi di produrre oggetti. ’ 


Certo, fare oggetti era meglio perché potevo ottenere statistiche permanenti e reputazione. Avrei fatto anche un colpaccio se avessi creato un oggetto superiore alla classificazione unica. Così, la valutazione e le riparazioni sarebbero rimaste un lavoro secondario. 




<p style="text-align: center">***</p>




“Il magazzino della gilda ha molto mithril grezzo… Vediamo... Il legno Tipan e i tendini di grifone…”


Pon e Regas erano alla casa di aste per trovare i materiali per la Lancia della Burrasca. Regas propone a Pon che stava cercando i materiali necessari.


“Pon, non importa quanto è bravo Grid, non è difficile fare un oggetto epico in una sola volta? Penso che sia meglio ottenere abbastanza materiali per fare cinque lance.” 


Pon concordò.


“La probabilità che un fabbro avanzato possa fare un oggetto epico è una su dieci… Mi piacerebbe raccogliere i materiali per fare 10 lance, ma il legno tipan e i tendini di grifone sono troppo costosi. In realtà, ho i soldi solo per comprare i materiali per tre lance. 


Sigh. Apprezzerei se una delle tre lance avesse una classificazione epica… Beh, non ci si può fare niente anche se tutte e tre fossero classificate come epiche. Devo ricordarmelo.”


“Sì. Ora che Grid fa parte della nostra famiglia, possiamo richiederlo quando vogliamo. Quindi non temere ciò. Purtroppo, è un peccato. Se avessi i soldi avrei pagato per i materiali…”


“Ah ~~~ non ti preoccupare, non ti preoccupare. Quante volte devo dirti di abbandonare la tua abitudine di dare facilmente i soldi alle persone? Comunque, i tendini di grifone registrati alle case d’aste sono davvero costosi. Non sarebbe più economico trovare un venditore diretto?”


“Cerchiamo insieme?” 


Pon e Regas lasciarono la casa d’aste. Quindi cominciarono a visitare l’area del mercato per vedere se c’era qualche mercante che vendeva tendini di grifone. Sfortunatamente era un materiale prezioso ed era quindi difficile da trovare. 


“Ora Winston è una città grande, ma è ancora difficile trovare…” Pon smise di parlare improvvisamente. Trovò un gruppo di utenti indossare il simbolo di una gilda, una mazza dorata, e si mise all’erta. “Perché ci sono persone della Gilda Giant qui?” 


Non era un’esagerazione dire che la Gilda Giant era attualmente la più grande gilda di Satisfy. C’erano più di 500 persone con un livello medio di 130. Più di ogni altra cosa, il capo della gilda, Chris, era il terzo nella classifica globale. 


“Chris non era stato nominato signore di Pedro non molto tempo fa? Perché sono qui a Winston invece che a Pedro?”


“Sì. Pedro è a sud, completamente da un’altra parte rispetto a qui…”


Il sempre sorridente Regas era nervoso per una volta. La Gilda Giant era il più grande nemico della Gilda Tzedakah: avevano combattuto fin dai giorni di L.T.S!


“Il fatto che sono giunti a Winston anche se è risaputo che stiamo qui… Devono avere altri motivo? Per ora, meglio evitarli.” 


La Gilda Giant non era una minaccia per la Gilda Tzedakah in L.T.S. Ma la situazione era differenza dentro i Satisfy. La Gilda Giant aveva iniziato appena Satisfy aveva aperto, mentre la Gilda Tzedakah era entrata solo nove mesi dopo. La differenza in crescita non era stata ridotta ancora, quindi la Gilda Tzedakah aveva evitato scontri con la Gilda Giant.


Alla fine Pon ritornò alla casa d’aste, smettendo di cercare nel mercato. Venne costretto a gridare, una volta che comprò i tendini di grifoni.. 


“Queste persone della Gilda Giant hanno fatto sparire le mie monete d’oro.”


Pon si lamentò con una faccia permalosa. Ma immaginò il risultato della Lancia della Burrasca che Grid avrebbe fatto per lui e si sentì meglio. 


Dopo un po’, Pon e Regas rimasero storditi quando tornarono alla fucina di Khan. 


“Sì! Ho vintooooooo!” 


“Wow, fantastico! Questo è il terzo vincitore!”


“…Che state facendo?”


I membri della gilda stavano circondando Grid e facendo confusione. Pon e Regas si chiedevano cosa stesse succedendo.


Grid stava guardando agli oggetti ammucchiati di fronte a lui uno per uno. “Um… questa è una perdita! Anche questa è una perdita! Un’altra perdita! Perdita! Perdita!”


“…” 


 Grid urlava ogni volta che osservava un oggetto.


Pon e Regas non avevano idea di cosa stesse facendo Grid, quindi chiesero a qualcuno una spiegazione. Vantner mostrò loro le sue asce trasformare. Gli occhi di Regas e Pon si spalancarono. 


“Cos’è? Un bug? È un bug?” 


Vantner spiegò in tono superiore.


“Huhuhut… Grid ha un’abilità di valutazione che può scoprire le caratteristiche nascoste in un oggetto. Gli oggetti con caratteristiche nascoste miglioreranno le loro performance enormemente, come le asce. Giusto. Queste. La mia arma. Kukuku… Kuahahaht! Cosa, Pon? Sei geloso?”


“Kuk!” 


Pon voleva che Grid gli facesse la Lancia della Burrasca prima possibile, ma prima di quella!


“Per favore, valuta tutto il mio equipaggiamento!”


Pon lasciò tutto il suo equipaggiamento a Grid. Sfortunatamente, il risultato furono tutti fallimenti. Quel giorno, Grid valutò quasi 300 oggetti per i membri Tzedakah, ma solo tre avevano abilità nascoste, incluse la asce di Vantner. 


Comunque, i membri della gilda erano ancora molto positivi. I tre vincitori erano più forti di prima, provocando un aumento del potere generale della gilda. 


‘Unirmi alla gilda e aumentare il potere della gilda in sola mezza giornata… È davvero la persona che stavamo cercando.’ 


‘Tutto il duro lavoro nel cercare Grid è stato ricompensato. ’


E Grid aveva fatto un reddito di circa 10.000 di monete d’oro in breve tempo. Era una grande somma di circa 10 milioni di won in cash. 


‘Ho guadagnato 40 milioni ieri e oggi… se continuo a guadagnare così, ripagherò il mio debito prestissimo. ’


Il debito non era un problema. Sembrava come se lui sarebbe diventato presto un uomo ricco. Non erano i soldi che Grid aveva preso dalle riparazioni e dalle valutazione gli oggetti. Aumentò anche la sua comprensione di centinaia di oggetti.


‘Non c’è oggetto con 100% di comprensione, ma è positivo a lungo andare.’


Il problema era che la classificazione degli oggetti della gilda era troppo alta. Dopo tutto, più era alta la classificazione, più era difficile alzare la comprensione. Per esempio, aveva valutato e riparato le uniche asce di Vantner, ma la comprensione era circa al 30%. Eppure un giorno, se ne avesse avuto la possibilità, di smontare e ispezionare gli oggetti della gilda, era possibile ottenere il 100% comprensione basandosi solo quel giorno. 


Grid si sentiva meglio e raggiunse Pon.


“Hai i materiali per la Lancia della Burrasca?”


“Certo”


Pon gli diede i materiali. 


Grid avrebbe finalmente creato un oggetto! I membri della gilda sobbalzarono per l’aspettativa. Quindi Grid disse loro. “Ero curioso su una cosa visto che ci sono molte persone qui. È passata mezza giornata, quindi non volete andare a caccia?”


“Heok! Siamo stati qui così tanto?” 


“Wah! È già notte fuori?” 


“Questo… Non ho cacciato oggi.”


“Sono così affamato…” 


I membri della gilda non si erano resi conto del tempo perché erano coinvolti da Grid. Erano preoccupati di essere stati sorpassati nella classifica dagli altri utenti e subito lasciarono la fucina.


“Allora lavora duramente Grid!” 


“Pon, mostraci la tua lancia quando è completa!”


“Fai una lancia rara per Pon!”


“Chiudi il becco, Vantner!”


I membri della gilda salutarono amichevolmente Grid. Erano come amici. 


‘Amici…’


Grid si sentiva imbarazzato ma non era una brutta sensazione. 


“Allora ora…”


Se ne andarono tutti e come sempre, Khan e Grid furono gli unici rimasti nella fucina. “Cominciamo a creare degli oggetti.” 






Traduzione di MoonRoro29


Editing di Libusemumei
                                


                                



