---
title: Capitolo 983
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.548Z
tags:
    - overgeared
---


[Nefelina sta controllando il tuo stato.]


[Nefelina ritiene che le tue statistiche siano insufficienti.]


'Heok. Davvero?'


Cos’era la benedizione del drago? Le aspettative di Grid aumentarono ancora di più. Il drago lo stava osservando seriamente e Grid pensò che avrebbe rimediato a ciò che gli mancava.


"Aumenterà la mia agilità o intelligenza?"


In effetti, era sbagliato dire che Grid fosse privo di potenza, soprattutto tra i giocatori della stessa classe. No, le statistiche medie di Grid erano così alte che non c'era quasi nessuno tra i due miliardi di giocatori che avesse statistiche più alte delle sue. Tuttavia, gli esseri umani erano animali che non sapevano accontentarsi. Grid desiderava di più per le sue statistiche relativamente scarse e sperava che Nefelina conoscesse il suo cuore sincero. Aveva fede che sarebbe stato possibile con un grande drago.


Tuttavia, il risultato fu diverso da quello che si aspettava. Nefelina non aumentò le statistiche di Grid.


[Nefelina ti ha dato una benedizione in modo che tu possa superare le tue carenze!]






[In futuro verrà guadagnato il 10% di esperienza in più durante la caccia ai mostri!]


[In futuro verrà guadagnato il 20% di esperienza in più durante la caccia ai mostri boss!]


“...”


Esatto. La benedizione che Nefelina gli aveva dato non comportava risultati immediati, ma era una forza trainante per ottenere risultati migliori. L'eccitazione di Grid scoppiò come un palloncino.


"Questa è la benedizione...?"


Voleva negarlo ma era vero. L'effetto della benedizione del drago era già mostrato nella finestra di stato di Grid e avrebbe potuto essere descritto come un potenziamento dell'esperienza. Nefelina lo guardò con un'espressione scontrosa.


"È una maledizione?"


"No..."


Forse era perché le sue aspettative erano troppo alte. Grid aveva voluto un effetto drammatico come la benedizione della dea che rafforzava un'abilità. Pertanto, si sentiva molto deluso dall'effetto inaspettato del potenziamento dell'esperienza.


<em>'Ah,  non posso credere che la benedizione di un drago mi abbia solo dato un buff all’esperienza. Una volta terminata la durata del buff...  Eh? '</em>


Grid controllò ancora una volta l'effetto della benedizione e sembrò che fosse stato colpito alla nuca con un martello. Era davvero scioccato.






[Benedizione del drago]






[Benedizione della Crescita


Guadagno aggiuntivo del 10% di esperienza durante la caccia ai mostri.


Guadagno di esperienza aggiuntivo del 20% durante la caccia ai mostri boss.]






“...?”


No.  Non veniva menzionato alcun "periodo di durata" da nessuna parte. Forse?


"È un buff che dura indefinitamente?"


I buff all’esperienza erano molto rari ed efficienti. Il pubblico generale aveva poche possibilità di ricevere un potenziamento dell’esperienza a parte la ricompensa della Competizione Nazionale. Tuttavia, Grid aveva un'enorme quantità di punti reputazione. Poteva ottenere pozioni che miglioravano l'esperienza usando la macchina da disegno del Negozio della Reputazione. Quella pozione di potenziamento dell'esperienza forniva un'esperienza extra del 20%.


Pertanto, vide la benedizione del drago e pensò che fosse inutile. Ora capì che non era così. La pozione del potenziamento dell'esperienza aveva una durata di tre giorni mentre la benedizione del drago era un potenziamento permanente. Significava che Grid avrebbe sempre ottenuto più esperienza di altri.


"È anche del 20% contro i mostri boss!"


E se avesse cacciato dopo aver preso pozioni di potenziamento dell'esperienza in quello stato? Sarebbe stato in grado di godere di un effetto buff simile al buff del primo posto della Competizione Nazionale.


“ ...Gulp!”


Grid deglutì eccitato dopo aver realizzato il valore della benedizione. La coda di Nefelina si mosse mentre diceva,


"Finalmente hai capito che ti ho dato una grande benedizione."


Doveva ammetterlo. A Grid tornò in mente la struttura dei PNG con un nome. Era praticamente impossibile per un giocatore raggiungerli poiché c'era l'effetto di correzione del livello medio del giocatore, così come il loro costante aumento di livello nel tempo. In quel momento, una possibilità si era aperta di fronte a Grid. Era la possibilità di recuperare la differenza con la velocità di livellamento dei PNG con nome.






"Grazie!"


I duchi dell'Impero, i Cinque Pilastri, il Gran Maestro...  E infine, lo yangban Garam...


Le loro spalle, che sembravano essere sempre di fronte a lui, ora erano proprio davanti ai suoi occhi. Grid era pieno di gioia e abbracciò Nefelina. Nefelina aveva attualmente la forma di un simpatico drago, quindi non c'era riluttanza da parte sua ad esprimere il suo affetto.


“ Hiccup...!”


Le ali di Nefelina si sollevarono quando fu improvvisamente abbracciata dall'uomo.


“T-tu. Questo corpo maestoso...! Cosa stai facendo?"


“Ah , s-scusa. Sei così carina che ho fatto un errore…”


“C-Carina? Io sono un'esistenza la quale dovrai sempre ammirare!"


Nefelina sbatté le ali e alla fine il suo corpo si alzò in aria. La magia della ricostruzione dello spazio non riuscì a far fronte alle correnti del potere magico e divenne instabile. Il paesaggio circostante venne distorto.


“Hiiiik!”


Lo chef Idan ne fu terrorizzato e svenne.


Il re degli Occhi Malvagi si inginocchiò immediatamente e gridò,


"Distruttore del futuro! Per favore, puniscilo con qualsiasi mezzo!”


Tuttavia, Nefelina non poteva sentire la voce del re degli Occhi Malvagi. Ringhiò semplicemente mentre fissava Grid,


"Sei stato in grado di toccarmi in passato solo perché ero dentro l'uovo! Tuttavia, ora è diverso! Non puoi più farlo! Non sono più una bambina, quindi fai attenzione in futuro!”


"Sì sì..."


Aveva ricordi di quando era nell'uovo? Ora sapeva perché Nefelina era così buona con lui. Grid apprese un fatto nuovo e giurò di non toccarla più in futuro.






***






"Quindi, ho intenzione di concentrarmi sulla caccia per il momento."


Dopo aver ottenuto la benedizione del drago Grid era andato a trovare Panmir, non Lauel. C'era qualcosa che voleva chiedergli.


"Qual è l'area più sicura nella zona vulcanica vicino a Talima?"


Talima, la città dei nani, era circondata da un'area vulcanica che conteneva il nido del drago Trauka ed era un luogo in cui i giocatori e l'Impero non potevano accedere. L'espressione di Panmir si indurì.


"Hai intenzione di andare a caccia lì?"


"Sì."


Di nuovo, c'era il nido del drago Trauka nella zona vulcanica di Talima. Una delle leggende del Leggendario Grande Mago Braham era che fosse "sopravvissuto al drago Trauka", quindi non era necessario spiegare quanto fosse forte e feroce Trauka.


“Se ti capita di incontrare Trauka...”


"Morirò. Ecco perché ti chiedo quale sia la zona più sicura.


Il primo fabbro classificato, Panmir, era in qualche modo superiore a Grid. Era perché aveva appreso le tecniche dei nani. Grid sapeva che Panmir aveva visitato Talima. Pensava che Panmir avrebbe conosciuto un posto sicuro nell'area vulcanica. Tuttavia, la risposta fu terribile.


“ Uhm... ”


La fronte di Panmir si corrugò mentre ci pensava a lungo.


Grid notò il suo errore.


“Oh, scusami. Mi dispiace."


In Satisfy, il valore delle informazioni era superiore a 1.000 monete d’oro. Avrebbero potuto essere colleghi, ma poche persone erano disposte a consegnare liberamente le informazioni per le quali avevano lavorato duramente nel raccogliere. In quel senso, era stato fantastico che Kraugel avesse fornito informazioni sull'arcipelago Behen e sul Diamante di Etere nonostante non facessero parte della stessa gilda. Panmir agitò la mano.


«No, non è quello. Il motivo per cui ho pensato per un po' non è che mi sento a disagio, ma perché davvero non lo so."


"Non lo sai?"


"Sì. Ho potuto visitare i nani e Talima grazie all'aiuto di un'altra forza.”


"Un'altra forza...?"


"Rothschild."


"È un nome di gilda?"


"È il nome di una gilda ed è un vero cognome."


"Rothschild è quel Rothschild?"


"Esatto. Proprio come nella realtà, hanno accumulato ricchezza e influenza in Satisfy. Probabilmente si sono resi conto del valore di Satisfy dal momento in cui è stato lanciato e hanno fatto un grande investimento. In ogni caso, solo la Gilda Rothschild conosce bene l'attuale Talima. Non so quale parte della zona vulcanica sia relativamente sicura."


L'interesse di Grid non era solo la zona vulcanica.


“Hanno una grande influenza...? Ma non ho mai sentito il loro nome in tutti questi anni”.


“Invece di muoversi direttamente, agiscono in modo da creare forze inferiori o supportano altre forze. È stato un loro agente che si è messo in contatto con me per primo."


"Perché si preoccupano di muoversi di nascosto?"


“Quella famiglia è fatta così. Beh, immagino sia fastidioso avere a che fare con tutti."


"Ti hanno presentato i nani?"


"Esatto. A quel tempo, la famiglia Rothschild aveva aumentato direttamente il proprio potere trattando con i nani e c’erano occasionali disaccordi durante il processo. Hanno pensato che sarebbe stato più facile per un giocatore facile da maneggiare ottenere le tecniche dei nani.”


"Qual è stato il risultato?"


“Come puoi vedere, ero un agente libero e mi sono trasferito nel Regno Overgeared. Non ho soddisfatto le aspettative dei Rothschild.”


"Stai dicendo che un fabbro come te è stato abbandonato?"


“ Ahahah... ”


Panmir si grattò la testa e rise amaramente. Era al primo posto nella classifica dei fabbri. A meno che non ci fosse qualcuno di grande tra le classifiche non ufficiali... Dopo Grid, era il secondo miglior giocatore tra i giocatori fabbri esistenti. Se la famiglia Rothschild poteva permettersi di scartarlo facilmente significava che le abilità degli artigiani nani erano oltre ogni immaginazione.


" Hrmm...  Sono una minaccia per noi?"


Chiese Grid dopo un momento di riflessione.


Panmir scosse la testa.


“No, non accadrà nulla. Stanno mirando a costruire silenziosamente ricchezza. Non c'è motivo per loro di esserci ostili, e potrebbero anche volere una relazione simbiotica con il Regno Overgeared.”


"Infatti... Se fossero stati pericolosi, Lauel mi avrebbe già avvertito di loro."


Sentendosi convinto, Grid annuì e aprì il Negozio ella Reputazione. Utilizzò la macchina da pesca e si assicurò un totale di cinque pozioni di esperienza. Grid aveva in programma di cacciare per almeno un mese.


"Andiamo al tempio di Galgunos."


La zona vulcanica era il terreno di caccia più ideale, ma sarebbe morto se non avesse ridotto le sue possibilità di incontrare Trauka. Poteva permettersi di morire una o due volte a causa del buff di esperienza, ma più di tre volte sarebbero state troppe. Nel peggiore dei casi, avrebbe potuto perdere un oggetto.






***






[(Breaking News) Velocità di livellamento di Grid.]






Erano passati 20 giorni da quando Grid era partito per i terreni di caccia. Il palazzo reale era tranquillo perché la maggior parte dei membri di Overgeared si trovavano nei terreni di caccia. Tuttavia, era difficile dire che fosse pacifico. Mancavano tre mesi all'accordo di tregua con l'Impero.


I movimenti del Regno Overgeared che volevano l'armonia con le diverse specie erano in contrasto con l'ideologia dell'Impero. Quella era la calma prima della tempesta, ed era una calma scomoda.


"Che cosa?"


Le grida dei soldati risuonavano 24 ore su 24. Lauel stava cercando di trovare la pace della mente guardando Piaro, Mercedes e Singuled addestrare i soldati solo per rimanere sbalordito. Quello era dovuto al rapporto di Faker.


"Agnus ha visitato questo posto?"


"Sì. Sembra che sia venuto per incontrare Elizabeth.”


Agnus era l'uomo più ricercato in sette regni. Era noto che avesse ucciso diversi gioiellieri. Tuttavia, Lauel sapeva che era una bugia.


“È un ragazzo pericoloso. Lo butto fuori?"


" Umm...  No. Teniamolo solo un po' d’occhio."


Un tempo, Agnus era conosciuto come un pazzo e una persona puramente malvagia. Ora, era difficile vederlo come incondizionatamente malvagio dopo aver analizzato con calma i suoi movimenti. In realtà aveva protetto Irene e Lord.


<em>‘È più potente di Grid in una guerra di massa. Sarebbe bello costruire un legame con lui.'</em>


Lauel si toccò il mento e corse verso la posizione del principe Lord. Lord stava imparando da Sticks.


"Lauel, cosa ci fai qui?"


Coke corse e gli chiese dopo aver notato Lauel.


Lauel ridacchiò.


"Voglio fare una passeggiata con il principe."


“...? Capisco.”


Non sarebbe stata una passeggiata normale. Coke si sentì molto teso quando vide Lauel e Faker in piedi fianco a fianco.






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



