---
title: Capitolo 108 - Ode della Fenice, frammenti (3)
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.241Z
tags:
    - atg
---


"No, fammi tentare."


Yun Che non si ritirò di fronte alle parole di Feng Baichuan. Disse con un tono serio: "Conosco bene la mia forza. Naturalmente ho i requisiti per partecipare a questa prova."


Yun Che sollevò il palmo e stese le dita. l'Energia Misteriosa fluì e un'enorme palla di fiamme color arancione divamparono dal suo palmo. Questa sfera di fiamme scioccò enormemente Feng Baichuan, che chiese stupito: "Hai davvero arte misteriosa di tipo fuoco?"


"Esatto. In più è una arte misteriosa di tipo fuoco di altissimo livello." Yun Che annuì.
Il suo più grande asso nella manica per la prova della fenice era la sua costituzione potentissima che era invulnerabile a qualunque fiamma. Naturalmente era impossibile per lui dire una cosa del genere; anche se l'avesse detto Feng Baichuan non gli avrebbe creduto: "Dato che è la Prova della Fenice, allora dev'essere di fuoco. Conosco arte misteriosa di tipo fuoco e ho una certa resistenza contro Energia Misteriosa di questo tipo.
Forse mi sarà anche possibile passare facilmente la prova."


Feng Baichuan scosse comunque la testa e disse: "La prova della Fenice è naturalmente basata sull'energia del fuoco ma la stai sottovalutando troppo. Come potrebbe l'energia del fuoco di una persona normale rivaleggiare con le sacre fiamme della divine phoenix beast. Dieci anni fa, anche io ho tentato la prova della fenice prima. Comunque solo dopo qualche passo all'inizio, l'agonia del calore della lava era già abbastanza per farmi desiderare la morte. Ho scelto di arrendermi dopo qualche istante. Anche se hai arte misteriosa di attributo fuoco e possiedi conoscenza, controllo e resistenza all'Energia Misteriosa di tipo fuoco, le fiamme della fenice sono comunque molto più terrificanti di quanto tu possa immaginare. Il primo antenato che aveva passato le prove della fenice possedeva le arte misteriosa di tipo fuoco e l'aveva passata a stento con una coltivazione allo Stadio Spirito Misterioso. E gli antenati dopo, ci sono riusciti perché già possedevano la stirpe della fenice nel loro corpo e avevano una forte resistenza; inoltre nessuno era al di sotto dello Stadio Spirito Misterioso. Con la tua attuale forza misteriosa è fondamentalmente impossibile.


Yun Che disse con calma: "Dato che anche il capoclan Feng ha tentato la prova della Fenice prima, allora sai chiaramente che se uno non riesce a sopportare il processo della prova può scegliere di ritirarsi. A meno che non si resista inutilmente non ci sono pericoli di vita se uno sceglie di ritirarsi quando non è in grado di sopportarlo. Tutti i membri del clan che sono morti nella prova, probabilmente volevano passare per forza e quindi sono rimasti lì per sempre. Ma non farò lo stesso; ci tengo molto alla mia vita e abbandonerò immediatamente se vedo che è impossibile.
Così non ci sarà alcun pericolo. Dato che non c'è alcun pericolo non importa se avrò successo o no, non ci sarà alcun male nel tentare, sì?"


Yun Che diede un'occhiata fuori e continuò: "Se avessi successo almeno potrò aumentare la mia forza misteriosa e portare un po' più di speranza contro quei ladri malvagi fuori."


Feng Baichuan aggrottò le sopracciglia e sospirò: "Sei un giovane dopotutto, è impossibile non essere curiosi dopo aver sentito della prova che una divine phoenix beast ha lasciato. Quando ne parlavi prima hai guardato almeno tre volte quella formazione. Dato che vuoi davvero tentare così tanto... Allora così sia, aprirò il cancello della prova per te. Ma prima sarebbe meglio se tu trattassi le tue ferite prima. Inoltre durante la prova dovrai assolutamente ritirarti il momento in cui sentirai che è insopportabile... Anche se il reame è illusorio, le fiamme sono davvero della fenice; morirai davvero se cercherai di resistere."


"Va bene!" Yun Che annuì con gioia.


Con le capacità mediche di Yun Che e l'intera tesoreria di medicinali, le ferite sul suo corpo non erano un problema. Il giorno dopo la ferita sulla sua spalla era già guarita e non c'era alcun dolore nel fare grandi movimenti; era rimasta solo una cicatrice grossa quanto una scodella. E se l'avesse desiderato avrebbe potuto farla scomparire in metà mese.


Era passato un giorno e i membri del gruppo di mercenari Demone Nero, come previsto, continuavano a fare la guardia fuori strepitando. Le emozioni dei membri del clan si erano finalmente calmate; comunque poteva essere solo temporaneo. Tenendo il cibo e l'acqua che Feng Baichuan aveva distribuito, non osavano pensare al domani in mezzo alle loro preoccupazioni.


Così Feng Baichuan aveva portato Yun Che e Lan Xueruo davanti alla formazione del sigillo.


"Fratello Minore Yun, vuoi davvero tentare? Anche se è una prova, potrebbe esserci un grande pericolo. Hai solo la forza al primo livello del Stadio Nascente Misterioso, se... se..." Lan XUeruo tirò il braccio di Yun Che cercando di persuaderlo.


"Rilassati, anche la Sorella Maggiore sa che ho arte misteriosa di tipo fuoco, non sarò messo in difficoltà in una prova di fuoco." Yun Che disse confortando.


"Ma..." Lan Xueruo voleva dire di più, ma vedendo lo sguardo di Yun Che, che era tranquillo come l'acqua, sapeva che non importa quanto avesse insistito, non avrebbe cambiato idea. Poteva solo sospirare debolmente: "Allora fai attenzione."


"Sei pronto?" Feng Baichuan domandò.


"Dovrò disturbare il capoclan Feng per aprire il sigillo per me." Yun Che annuì.


Feng Baichuan annuì lentamente e ricordò: "Se senti di non poter sopportare di più, devi uscire subito. Per favore non provare ad essere coraggioso."


Mentre finiva di parlare, si morse il dito e fece colare una goccia di sangue sulla formazione del sigillo. Istantaneamente una luce rossa brillò nella formazione, poi svanì mentre girava velocemente. Di fronte a loro una bizzarra entrata color rosso scuro apparve. Come se fosse un terrificante abisso senza fine, era nera come la pece e non si poteva vedere alcun segno di vita.


"Da quando l'antenato ha scoperto questo luogo, nessun altro membro è mai entrato prima; sei il primo. Questo luogo può essere aperto solo una volta al mese e non importa l'esito, uno non può entrare una seconda volta. Pensa bene se vuoi entrare o no."


Yun Che annuì, diede uno sguardo confortante a Lan Xueruo e poi passò attraverso l'entrata del luogo della prova senza esitazione.


Il momento in cui entrò, il paesaggio di fronte a lui si distorse. Subito dopo sentì il cielo e la terra ruotare, come se il suo corpo fosse trascinato da una tempesta. Chiuse gli occhi istintivamente. Solo dopo un bel po' di tempo la sensazione di assenza di gravità sparì lentamente. Quando aprì gli occhi vide solo un'oscurità.


Dove... sono?


Perché c'è solo oscurità? Non c'è niente qui... La prova della fenice, non dovrebbero apparire mari di fuoco o lava?


Proprio quando queste domande emersero nella sua mente, due linee strette di luce dorata apparirono improvvisamente. Subito dopo le due linee si aprirono lentamente come un paio di occhi socchiusi... No! Erano esattamente un paio di occhi! Un paio di occhi dorati incomparabilmente enormi incastonati nello spazio nero.


Gli occhi della Fenice!!


"Saluti umano. Benvenuto nel luogo della prova. Sei il primo sfidante senza la stirpe della fenice dell'ultimo millennio."


Una voce piena di dignità risuonò nella sua mente; dal timbro della voce era chiaramente una voce di donna. Yun Che guardò il paio di occhi dorati e chiese: "Sei... lo spirito della fenice?"


"Esatto. Sono un'anima immortale lasciata qui dalla fenice, eppure sono anche un'esistenza indipendente dalla fenice. Preservo questo terreno della prova e ricevo tutti gli sfidanti. Spirito della Fenice è il titolo più adatto per me."


"Perché la fenice avrebbe lasciato un luogo di una prova qui?" Yun Che chiese direttamente.


Non si sarebbe aspettato che lo Spirito della Fenice avrebbe risposto ma lo Spirito della Fenice gli rispose molto generosamente: "Tempo fa, le maggiori divine beast di tipo fuoco: la Fenice, il Corvo Dorato e l'Uccello Vermiglio hanno combattuto per la posizione di Progenitore della Fiamma nel Divine Realm. La fiera battaglia durò trentasei giorni e finì con la sconfitta di tutti e tre. La Fenice cadde nel continente del Cielo Misterioso dopo essere stata ferita gravemente e recuperò completamente dopo tredici anni. In questi tredici anni la fenice sentì che anche se gli umani del continente del Cielo Misterioso erano deboli, i loro cuori e la loro natura erano puri; quindi lasciò due luoghi della prova per lasciare qualche opportunità agli umani di questo continente."


"Quindi è così che è andata."


"Comunque la fenice ha lasciato questo messaggio: se gli umani del continente del Cielo Misterioso avessero usato questo potere per fare danni nel mondo, tutta la loro forza sarebbe stata portata via e la loro stirpe sarebbe stata punita! Purtroppo c'è stata una persona di una delle stirpi che commise un grave peccato usando il potere della fenice; così venne tolto loro permanentemente e la loro stirpe venne maledetta. Dopodiché nessun'altro passò questa prova.
In quanto prima persona senza la stirpe della fenice in questi migliaia di anni, spero che tu possa rompere questi migliaia di anni di silenzio... Allora sei pronto?"


"Sì, posso cominciare in qualsiasi momento." Yun Che fece un respiro profondo, il suo volto aveva un'espressione calma. In termini di forza misteriosa entrare in questo genere di prova poteva essere considerato presuntuoso. Comunque aveva ottenuto un corpo che era immune ad ogni tipo di fuoco dopo aver ingoiato il Seme di Fuoco del Dio Malvagio. Contare su questo trucco gli dava una certa sicurezza contro questo genere di prova della divine beast.


"Molto bene, la prova ha tre parti, rispettivamente: Primo Stadio: Demone Fiamma del Purgatorio; secondo stadio: Frecce della Fenice; terzo stadio: Corruzione delle Fiamme del Cuore. Se desideri abbandonare la prova, puoi gridarlo quando vuoi e ti lascerò andare immediatamente. Potresti morire se cercassi di resistere... Ti auguro di riuscirci."


Proprio quando la voce dello Spirito della Fenice scomparve, il paio di occhi dorati scomparvero nell'oscurità.


Il mondo di fronte agli occhi di Yun Che girò un'altra volta. Qualche momento dopo l'oscurità scomparve completamente e il paesaggio attorno a lui si trasformò in un campo di fuoco scuro.


La scena di fronte ai suoi occhi lo sbalordì.


Il terreno sotto i suoi piedi era di colore rosso scuro; come se fosse pavimentato con acciaio bruciante. Il terreno era irregolare; massi disordinati erano sparsi attorno e il terreno era costellato di montagne di varie altezze. Anche la superficie delle montagne era scarlatta, come se da un momento all'altro potessero sputare fiamme che raggiungevano il cielo. Guardando in alto, anche il cielo era rosso scuro.


Steli di braci erano distribuite in ogni direzione nel terreno color rosso. Alcune di esse erano lunghe solo qualche pollice, mentre alcune di oltre dieci metri. In entrambi i lati, piscine di lava color rosso ribollivano. Era una scena incomparabilmente terrificante, un purgatorio di lava.


Senza dubbio il vento qui era bruciante e la temperatura dell'aria aveva raggiunto una terrificante altezza. Non c'era da meravigliarsi che Feng Baichuan avesse abbandonato solo dopo aver resistito qualche momento. Solo a causa della temperatura qui, figuriamoci un praticante del profound allo stadio Elementare Misterioso, anche uno al Stadio del Vero Misterioso avrebbe esaurito tutte le sue forze, resistendo solo a stento.


Ma la temperatura qui per Yun Che poteva essere descritta con una sola parola:


Confortevole!


Confortevole come se fosse immerso in un rilassante bagno d'acqua calda.
                                


                                



