---
title: Capitolo 1084 – Supporto della setta dell'Anima
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.911Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo bup & perri!</strong>
Capitoli in coda 8 (5 Luciano + 3 Angelo), 0/7
-Schadenfreude</em>


L'espressione di Ji Ruyan si irrigidì, poi abbassò la testa. "Così lo... sapeva già, ma... ma è impossibile che un'esistenza superiore come il Divino Regno Marziale darebbe così tanta importanza ad un mero regno stellare inferiore. Il Regno del Dio della Fiamma è un'entità di massimo livello perfino tra i regni stellari intermedi, quindi è improbabile che il Divino Regno Marziale offenderebbe il Regno del Dio della Fiamma per la setta dell'Anima."


"Eheh." Yun Che disse con tono derisorio: "Dato che un regno stellare superiore non sarebbe disposto a provocare un regno stellare intermedio per difenderne uno inferiore, perché dovrebbe farlo un regno stellare intermedio...? Inoltre il Regno del Dio della Fiamma non ha nessuna ostilità nei confronti delle parti coinvolte! Non crede che sia estremamente ridicolo chiedere una cosa del genere?!"


"Inoltre, se il Divino Regno Marziale sdegnasse davvero la setta dell'Anima come dice, allora perché la gilda dei mercanti non sarebbe riuscita a radunare abbastanza potere per liberarsi in tutti questi anni?!"


"Io..." Ji Ruyan si morse il labbro senza dire nulla in risposta.


"Spera che il Regno del Dio della Fiamma si assuma il grande rischio di scontrarsi con un regno stellare superiore per aiutarvi... Perché si aspetta una cosa del genere? Com'è possibile che prosegua tutto come desidera?! Umpf! Devo dire che è proprio miserabile e ridicola!" Disse Yun Che senza mostrare la minima pietà.


Non dubitava delle parole di Ji Ruyan. Il fatto che la gilda dei mercanti Piuma Nera fosse controllata avrebbe spiegato molti dei dubbi che aveva prima. Dopo la sua esperienza di questi due giorni però provava ancora un po' di disgusto nei loro confronti.


"Perché sono proprio disperata e non abbiamo modo di salvarci!" Disse Ji Ruyan con un tono implorante. "Mille anni fa, Wu Sanzun, il grande Realm King del Divino Regno Marziale, è entrato nel nostro regno Darkya. Una donna di nome Lei Qianyu ha attirato la sua attenzione ed è stata portata nel Divino Regno Marziale per diventare la sua concubina... Questa Lei Qianyu è la sorella minore del maestro della setta dell'Anima Nera, Lei Qianfeng. Usando questa connessione, la sua organizzazione ha sfruttato pienamente l'influenza del Divino Regno Marziale."


"Il grande Realm King del Divino Regno Marziale ha innumerevoli concubine. In quanto qualcuno che apparteneva ad un regno inferiore, la posizione di Lei Qianyu non aveva la minima importanza laggiù, ma poco più di trent'anni fa ha dato alla luce il figlio di Wu Sanzun, Wu Guike."


Yun Che:<em>Wu Guike... Guscio di tartaruga?


Gli hanno dato un nome così schifoso, era mica il figlio di qualcun altro o cosa?</em> 


"Dato che era il figlio di una concubina, aveva una bassa reputazione tra tutti i figli di Wu Sanzun, ma crescendo, Wu Guike ha mostrato un talento sbalorditivo e quindi ha ricevuto l'attenzione e l'affetto di Wu Sanzun. La sua posizione è aumentata gradualmente nel Divino setta Marziale e anche nel suo intero regno.
Contando sulla nobile posizione di suo figlio, anche Lei Qianyu è diventata una persona importante, raggiungendo una posizione elevata completamente diversa rispetto al passato. Il Divino setta dell'Anima Nera da dove proviene così ha ottenuto ancora più potere... e di conseguenza è diventato ancora più smodato. Se la nostra gilda non sfuggirà dal suo controllo al più presto, cadremo sicuramente in un abisso senza mai poter più riemergere."


Naturalmente, quando un uomo acquisiva più prestigio, anche tutti i suoi amici e i suoi parenti ne ottenevano vantaggi... L'ascesa del guscio di tartaruga... ah no, Wu Guike, aveva permesso al Divino setta dell'Anima Nera di usare il nome del Divino Regno Marziale come supporto. Dopotutto la setta dell'Anima era la casa della madre di Wu Guike e Lei Qianfeng, il capo dell'organizzazione, era il suo zio materno.


Era già inimmaginabile per un regno stellare inferiore avere un supporto del genere, figuriamoci la setta dell'Anima stesso che governava il regno Darkya.


Non c'era da meravigliarsi che la gilda dei mercanti Piuma Nera fosse così inquieta e stesse cercando ogni modo possibile di uscire da questa situazione.


"Signore, se sarà disposto ad aiutarci a sfuggire dal controllo della setta dell'Anima, accetteremo qualsiasi condizione vorrà. Una volta che saremo liberi, finché non saremo più costretti a commettere azioni spregevoli, la gilda dei mercanti sarebbe disposta a lavorare per lei o per il Regno del Dio della Fiamma per cento... o anche mille anni!"


Disse con voce triste ed implorante Ji Ruyan. Chiunque avrebbe provato compassione vedendo un'enorme gilda con una storia di cinquantamila anni ridotta in queste condizioni. Yun Che spostò lo sguardo verso il basso e strinse lentamente gli occhi: "Accetterete davvero qualsiasi condizione?"


Ji Ruyan fremette e impallidì quando vide come la guardava Yun Che. Si morse il labbro e disse con voce tremante: "Finché la gilda dei mercanti Piuma Nera sarà salvata, anche se diventassi... una schiava o una concubina..."


"...Sembra proprio conveniente, ma posso solo provare pietà." Yun Che scosse la testa con un'espressione piena di amarezza: "È un peccato che abbiate frainteso molte cose. Ad esempio, non provengo dal regno del Dio della Fiamma, né da un regno stellare superiore. Per quanto riguarda il mio rapporto con il capo della setta Huo, l'ho incontrato solo poche volte. Il motivo per cui mi ha dato la pietra della piuma nera era solo per ricambiare un favore che gli ho fatto. Quindi non abbiamo più conti in sospeso tra di noi."


"..." Ji Ruyan alzò la testa, interdetta.


"Rimarrebbe davvero delusa se le dicessi delle mie origini. Non solo non provengo da un regno stellare intermedio, ma nemmeno da un regno stellare inferiore. Vengo da un mero pianeta di basso livello localizzato in un piano al di sotto del Regno degli Dei. Figuriamoci avere un supporto, non ho nemmeno un alleato."


"Non ho mostrato esitazione nello spendere così tante pietre profound perché le ho rubate e quindi non mi faccio problemi nello spenderle come desidero. Per quanto riguarda quella persona che è stata gravemente ferita da me ieri notte, prima di tutto, non la conoscevo affatto, secondo, dato che sono solo, non devo preoccuparmi di problemi futuri! Renderò le cose difficili per chiunque oserà provocarmi, indipendentemente dalla sua identità. Semplice!"


"..." Ji Ruyan aprì lievemente la bocca, ma non disse altro per molto tempo.


"Perciò è soltanto ridicolo che veniate a chiedermi aiuto!" Yun Che si girò. "Questa è la realtà e sta a lei crederci o no. Considerato che anche la sua Gilda dei Mercanti è una vittima e avete corso dei rischi nascondendo le mie vere informazioni dal setta dell'Anima, vi risparmierò, ma... mi assicurerò che la setta dell'Anima pagherà un caro prezzo!!"


Dopodiché Yun Che spiccò il volo, preparandosi ad andarsene.


"Aspetti un momento!!" Ji Ruyan si alzò velocemente. Arrivò di fronte a Yun Che in un attimo: "Signore, non mi.... non mi dica che vuole andare dal setta dell'Anima?"


"Esatto." Disse con tono freddo Yun Che. "Non me ne sono andato dal regno Darkya proprio per attaccare la setta dell'Anima!"


"Non lo faccia!" Ji Ruyan scosse la testa. "Signor Ling Yun, nonostante la sua forza sia straordinaria, se ha davvero intenzione di andare lì da solo... le chiedo di rinunciare all'idea! la setta dell'Anima è il sovrano del Regno Darkya ed è un'esistenza spaventosa. Ha otto milioni di discepoli e, se includiamo il numero dei discepoli nelle sue frazioni più importanti, arriverebbero a decine di milioni di persone!
Il maestro della setta Lei Qianfeng è un Divine King impareggiabile e potente e i suoi sessantaquattro maestri della sala sono tutte persone spaventose negli stadi avanzati del Divine Tribulation Realm... Lei, signore, è una persona molto retta che ammiro proprio, ma non può entrare direttamente nell'abisso e gettare la sua vita a causa di un momento di rabbia."


"Umpf!" Yun Che strinse lievemente i denti. "Naturalmente è impossibile per una persona insignificante come me scuotere un enorme setta, ma, anche a costo di rischiare la vita, mi assicurerà di macchiare di sangue la setta dell'Anima!"


"Questo a causa del loro debito!"


"E per il mio debito!"


"Il debito di sangue dev'essere ripagato col sangue!"


"..." Ji Ruyan guardò stordita Yun Che. Un coltivatore al Divine Soul Realm, senza alcun supporto o un alleato, voleva "punire" un enorme setta che governava un regno stellare!


Avrebbe dovuto percepirlo come assurdo e stupido, ma l'aura di Yun Che la soffocava. Con sua sorpresa, ebbe la sensazione che non stesse dicendo sciocchezze o fosse impulsivo.


In quanto giovane capo della gilda dei mercanti, era entrata in contatto con molte persone fuori dal comune. Nonostante questo, era la prima volta che provava un tale terrore a causa dell'aura maestosa di un giovane.


"Signor Ling Yun." Disse con sincerità Ji Ruyan. "Ho un modo per farla uscire dal regno Darkya in tutta sicurezza. Posso garantirle che non verrebbe scoperto..."


"Non è necessario!" Yun Che rifiutò con decisione e si preparò ad andarsene.


"Signore!" Ji Ruyan andò di fronte a lui con prontezza: "Se è determinato ad andare dal setta dell'Anima... sono disposta ad aiutarla."


"Uh?" Yun Che mostrò un'espressione sorpresa. "Vuole aiutarmi?"


Ji Ruyan sospirò. "Dato che è la prima volta che è nel regno Darkya e non sapeva nulla della setta dell'Anima fino a ieri, capisce ben poco della setta dell'Anima ora. Potrebbe non sapere nemmeno la sua posizione."


Yun Che: "..."


"La sua intenzione di confrontarsi da solo con la setta dell'Anima non è diversa da un suicidio. Non posso aiutarla molto, ma almeno nel regno Darkya sono una delle persone più informate riguardo alla setta dell'Anima. Più tardi manderò delle informazioni riguardo alla setta dell'Anima alla sua giada di trasmissione... spero che dopo aver saputo di più, potrebbe riconsiderare la sua decisione di affrontarlo da solo."


"Risponda ad una domanda prima." Yun Che disse all'improvviso: "Nel mercato privato della scorsa notte, perché quella persona del Divino setta dell'Anima Nera a caus to guai all'improvviso e ha provato a rapire... lo spirito del legno?"


"A causa del... Divino Regno Marziale."


Menzionando lo spaventoso regno, Ji Ruyan ebbe difficoltà a mantenere la calma.


"Continui." Disse Yun Che.


"Io stessal' ho saputo poco tempo fa. All'inizio, quando gli uomini del Divino setta dell'Anima Nera si sono accertati che il piccolo spirito che avevano catturato fosse il leggendario membro della stirpe reale che ritenevano già estinta, hanno informato subito Lei Qianfeng con una trasmissione del suono.
Lei Qianfeng all'inizio ne è stato contento, ma poi è stato colto dalla paura. Non ha osato usarlo per sé stesso e nemmeno offrirlo al Divino Regno Marziale. Naturalmente non ha osato tenerlo a lungo e ha cercato di venderlo subito. Ma chi avrebbe pensato che la prima parte della trasmissione fosse stata sentita da sua moglie.
La donna non era a conoscenza del valore di uno spirito del legno di stirpe reale e, ancora più sfortunatamente, era proprio il compleanno di Lei Qianyu. Quando la moglie di Lei Qianfeng ha mandato la trasmissione del suono a Lei Qianyu nel distante Divino Regno Marziale, ha menzionato con noncuranza della questione."


"Così alla fine è successo questo. È facile immaginare la reazione del Divino Regno Marziale quando ha scoperto che il Divino setta dell'Anima Nera ha catturato uno spirito del legno reale. Inaspettatamente però lo spirito è stato portato via da lei... Così l'obiettivo di recuperare lo spirito è diventato primario per la setta dell'Anima. Se fallisse, non c'è dubbio che il Divino setta Marziale si infurierà. Potrebbe perfino mandare qualcuno nel regno Darkya."


"Possono scordarselo di trovarlo." Yun Che strinse lentamente le mani. "Come se mi importasse di un fottuto Divino Regno Marziale. Anche se fossero protetti dal re celeste in persona, annegherò la setta dell'Anima nel sangue."
                                


                                



