---
title: Capitolo 1126 - L'Assemblea si Avvicina
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.917Z
tags:
    - atg
---





<em>Capitolo regolare,
8 in coda, 0/10 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Sacra Sala della Fenice di Ghiaccio, Lago Immortale Tempra del Gelo. Per diecimila interi anni era stato permesso l'accesso solo a due persone: Mu Xuanyin e Mu Bingyun.


Il Lago Immortale era come una prigione gelida che fin dai tempi antichi non si era mai congelato. La sua superficie era piena di splendidi loti roteanti. Intorno c'era una nebbia fresca e meravigliosa. Una brezza gentile soffiava dalle finestre. La superficie dell'acqua si increspava e il suo riflesso era cristallino, sembrava puro come la giada, facendo impallidire i loti delle nevi al confronto.


Mu Bingyun aprì la porta ed entrò lentamente. Vide Mu Xuanyin alzare lo sguardo, lasciando che delle gocce d'acqua colassero lentamente sul suo viso splendido come una fata. Parevano delle perle brillanti che rotolavano sulla sua pelle perfetta.


I praticanti del mistero potevano usare i loro poteri per pulirsi, ancora di più le persone nella via del divino. Tuttavia Mu Xuanyin aveva sempre amato farsi il bagno e Mu Bingyun lo sapeva. Forse questo le permetteva di mantenere la calma e la lucidità.


"Sorella, perché mi hai convocato?" Chiese gentilmente Mu Bingyun.


Le sue spalle di giada si mossero lentamente, Mu Xuanyin si alzò. La nebbia e l'acqua attorno a lei parevano ornamenti attorno ad uno splendido pezzo di giada. "Bingyun, come sta andando il recupero della tua forza misteriosa?"


"Sono circa al novanta per cento." Rispose Mu Bingyun. "In pochi mesi mi riprenderò completamente.


"Bene." La voce di Mu Xuanyin era tenue e gentile. "In questo periodo ho deciso di concentrare tutti i miei sforzi nell'istruire Yun Che. Nelle sue attuali condizioni, voler dipendere sulle sue forze per partecipare all'Assemblea Profound God è impossibile. Le questioni relative alla setta saranno gestite da te.
Hai viaggiato molto negli ultimi mille anni e, ora che ti è stata garantita una nuova vita, è l'ora che ritorni ad avere familiarità con le questioni della setta. Per quanto riguarda i discepoli che prenderanno parte all'Assemblea Profound God, potrai affidare l'incarico a Huanzhi, non avrà bisogno di consultarti al riguardo.


Mu Bingyun annuì piano e disse: "Sorellona, hai davvero... perdonato Yun Che così?"


"Cos'altro potrei fare?" Mu Xuanyin strinse gli occhi. "Ha affrontato la morte per entrare nella Prigione Infernale e salvarmi la vita. Dovrei ucciderlo con uno schiaffo?"


Mu Bingyun rimase in silenzio per molto tempo e poi rispose lentamente: "Sicuramente è meglio risparmiarlo. Solo che non pensavo che con la tua personalità..."


Si fermò a metà frase per poi continuare frettolosamente: "Hai deciso di fare diventare Yun Che il prossimo capo della setta?"


"..." Mu Xuanyin scosse gentilmente la testa. "Il suo cuore non è qui. Quando l'ho accettato come discepolo, lo sapevo già."


"Allora tu..."


"Non lo so." Mu Xuanyin sospirò, il suo sguardo diventò un po' vacuo, ma poi tornò ad essere decisa e sfregò gentilmente le sue spalle con un cristallo di ghiaccio. Mostrò un sorriso allegro che mise in ombra i cristalli della stanza. "Bingyun, credi che dovrei coltivare in coppia con quel moccioso? Se non fosse stato per lui, il prezioso yin vitale di tua sorella sarebbe stato sprecato."


"...Sorellona, fai di nuovo la dispettosa." Mu Bingyun rimase impassibile. "Dato che hai già deciso di perdonare Yun Che, dovresti perdonarlo completamente e non riparlare più di quell'incidente. E non dovresti rimpiangerlo in futuro. Per quanto riguarda le tue istruzioni, informerò Huanzhi."


"Fagli anche mandare trecento discepoli della Sala Divina nell'oceano del ghiaccio estremo. Voglio che riportino qui almeno mille pezzi di Cristalli della Canzone Glaciale.


Mu Bingyun ne fu lievemente sorpresa, poi capì e disse: "Sembra che ti occuperai personalmente della raffinazione della Penta Pillola di Giada dell'Universo."


Dopo aver lasciato la Sacra Sala della fenice di Ghiaccio, Mu Bingyun si fermò all'improvviso. Alzò la testa, il suo sguardo era un po' assorto. Mentre guardava la neve cadente, mormorò tra sé e sé: "È cambiata..."


"La sua anima divina si è risvegliata così all'improvviso... è a causa di Yun Che...?"


la setta della Divina Fenice di Ghiaccio era silenzioso, l'intero regno era uguale a prima, ma tutti gli esperti sapevano bene che l'Assemblea Profound God si stava avvicinando sempre di più.


Questo era il più grande evento della Divina Regione Orientale, innumerevoli praticanti del mistero vi avrebbero preso parte. Questi erano i futuri sovrani della Divina Regione Orientale ed era la prima volta che sarebbero potuti entrare nella Perla dell'Eternità.


Questo non era solo un grande evento per i membri della giovane generazione, l'intera Divina Regione Orientale attendeva con impazienza. I quattro grandi regni sovrani avevano organizzato questa assemblea. Le persone dalle origini straordinarie, dal talento scioccante, speravano tutte di essere tra i mille nomi riservati alla giovane generazione. I loro cuori bruciavano di entusiasmo e passione.


La vasta Divina Regione Orientale era diventata molto più tranquilla. Nessuno stava badando a spese e stava cercando di aumentare la coltivazione dei suoi discepoli in modo che avessero i requisiti per entrare nell'Assemblea Profound God. Sembrava che ogni setta fosse concentrato nel farlo.


Valeva lo stesso per il Regno della Canzone Glaciale.


Tutti i discepoli della setta della Divina Fenice di Ghiaccio che potevano partecipare erano  in isolamento con la guida dei loro rispettivi Anziani e maestri. la setta aveva speso una grande quantità di risorse, non era stato affatto taccagno. Tuttavia, durante questo periodo di tempo, nessuno nel setta aveva visto Yun Che, né aveva sentito notizie del loro capo.


.....


continente del Cielo Misterioso, Nazione Ventoblu.


Erano passati tre anni da quando Yun Che e Mu Bingyun erano andati nel Regno della Canzone Glaciale.


Tre anni erano un periodo molto breve. Specialmente quando si parlava dello sviluppo di una nazione. Quando Yun Che aveva ucciso Xuanyuan Wentian, i quattro luoghi sacri si erano inchinati a lui. E la moglie di Yun Che era il capo della Nazione Ventoblu, il paese che un tempo era il più debole del continente e che ora era così forte da sembrare quasi inconcepibile.


Nel cuore della Nazione Ventoblu, nord di Città Luna Nuova.


Bestie profound pericolose ogni tanto apparivano sulla strada nonostante fosse la via ufficiale. Di solito si doveva avere la protezione di un coltivatore per percorrere questi territori e così c'erano poche persone qui. Adesso però due giovani stavano camminando fianco a fianco sulla strada, voltando le schiene verso il tramonto, i loro sguardi erano pieni di entusiasmo.


"Palazzo Misterioso Luna Nuova. Il benefattore è stato lì e finalmente siamo entrati in contatto con un luogo in cui è stato. Quanto è entusiasmante!"


La ragazza non sembrava più grande di vent'anni. Nonostante il suo abito fosse semplice, era splendida. Era formosa, i suoi occhi erano particolarmente belli, molto più incantevoli della luna che brillava in una notte cupa. Teneva le mani di fronte al petto, il suo entusiasmo stampato sul volto. Anche se era ancora distante da Città Luna Nuova, era comunque eccitata.


"Si dice che qualche anno fa l'Impero della Divina Fenice abbia invaso la Nazione Ventoblu, Città Luna Nuova è stata bruciata dalle fiamme della fenice e il Palazzo Misterioso Luna Nuova è stato completamente distrutto. Ciò che abbiamo visto dovrebbe essere stato ricostruito dopo."


Anche il giovane sembrava un ventenne. Era simile alla donna. Non era né alto, né corpulento, ma aveva una fermezza solenne e silenziosa.


Dopo aver sentito queste parole, la ragazza si imbronciò, chiaramente era insoddisfatta: "Stai facendo di nuovo il guastafeste. Smettila. Comunque questo è il posto in cui ha vissuto il benefattore! Ci sono così tante statue di lui, ma quelle sculture sono così brutte. Il benefattore è cento volte più bello."


Il giovane sospirò: "Non mi immaginavo che il benefattore fosse una persona così potente. Girano leggende su di lui ovunque. Pensavo di essere diventato abbastanza forte da poterlo ripagare..."


"Credi che si ricordi ancora di noi?" Chiese all'improvviso la ragazza, la sua espressione era piena di aspettativa ed era anche un po' nervosa.


"Probabilmente no." Il giovane rise. "È diventato una persona importante. Deve aver incontrato innumerevoli persone e aver fatto tantissime esperienze. Eravamo così piccoli e anche così deboli allora. Probabilmente abbiamo attirato meno attenzione tra tutte le persone che ha aiutato e sono passati più di dieci anni, come potrebbe ricordarselo ancora?"


"..." Il bagliore nei bellissimi occhi della ragazza si attenuò. Disse piano: "Non mi importa se non si ricorda di noi, voglio solo rivederlo un'altra volta. Ho lavorato duramente per tutti questi anni così da poter rivedere il benefattore... mi chiedo dove sia ora."


"Ci stavo pensando anche io. Tutti hanno detto che il benefattore non è apparso da diversi anni. Alcuni dicono che è nel distante Illusory Demon Realm, mentre alcuni dicono che stia viaggiando per allenarsi. Ci sono anche alcune voci di come sia asceso ad un mondo di livello superiore..." Il giovane scosse la testa. "Non so nemmeno dove cercarlo e anche se lo sapessi... non sono sicuro se saremmo di disturbo."


Se un esperto avesse incrociato i loro cammino e avesse sentito la loro profound aura, sicuramente ne sarebbe stato scioccato.


Questi due giovani di appena vent'anni erano all'Stadio Imperatore Misterioso!


Nella Nazione Ventoblu i Troni erano l'esistenza di livello più alto e questi due erano così giovani, sarebbe stato sufficiente per scioccare il paese.


Tuttavia sembrava non volessero attirare l'attenzione, non stavano nemmeno volando. Stavano perfino camminando non molto velocemente.


In quel momento entrambi sentirono una presenza. Alzarono entrambi la testa.


Nel cielo stava arrivando in volo una figura rossa. Nella Nazione Ventoblu le persone in grado di volare erano pochissime e così questa scena attirava particolarmente l'attenzione. Con la loro vista, la potevano scorgere chiaramente.


Entrambi si fermarono sconvolti.


Sembrava che avessero visto una dea immortale dalla bellezza che superava ogni sogno o fantasia, una donna che avrebbe destato incredulità da quanto era splendida.


Il giovane ne fu completamente stordito e inavvertitamente la ragazza disse: "Una De...a..."


Forse perché aveva sentito la sua voce, quella figura si fermò. Vedendo i due, i suoi occhi magnifici iniziarono a brillare: "Siete... Feng Zu'er e Feng Xian'er?"


"Ehhh?"


Il giovane ne fu sconvolto. La ragazza rispose: "Sorellona dea... come sai i nostri nomi... è perché sei una vera dea?"


La ragazza vestita di rosso ridacchiò. La sua figura da fata atterrò in un attimo di fronte a loro. "Così siete davvero voi due. Finalmente potete lasciare liberamente quel posto, ottimo."


Feng Zu'er si riprese ed entrò in allerta: "Chi... chi sei? Come sai i nostri nomi e perché conosci la nostra situazione?"


La donna sollevò il suo palmo niveo come la giada e si accese una lingua di fuoco scarlatta. "Il mio nome è Feng Xue'er, sono nata nell'Impero della Divina Fenice della setta della Divina Fenice. Sapete sicuramente dov'è."


"Il s... setta della Divina Fenice?!"


Questo nome spaventò i due. Feng Zu'er si mise davanti a Feng Xian'er: "Appartieni alla setta della Divina Fenice! C-cosa vuoi?!"


Le loro reazioni divertirono Feng Xue'er: "Non preoccuparti. Abbiamo tutti la stirpe della fenice, la setta della Divina Fenice non vi farà del male, anzi..."


"Ah!!" Feng Xian'er gridò all'improvviso, si fece avanti aggirando Feng Zu'er e balbettò: "Sei... sei... sei Feng Xue'er?! Sei... sei quella dea della Divina Fenice!"


Feng Zu'er doveva ancora riprendersi. Rimase di stucco per lo shock, spalancando sempre di più gli occhi.


La dea della Divina Fenice, una volta chiamata principessa Xue dell'Impero della Divina Fenice, la donna più splendida del continente del Cielo Misterioso.


Due anni fa era diventata la prima nella storia ad arrivare al Stadio Divino Misterioso, rimpiazzando Yun Che che era scomparso da tempo come il numero uno del continente.


Aveva anche un'altra identità, la fidanzata di Yun Che.
