---
title: Capitolo 1202 – I Quattro Giovani Divini
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.751Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare, 2 in coda, 0/10 donazione
-Alstor


Non appena la ragazzina gridò, la spietata pressione spirituale che stava offuscando la coscienza di Yun Che scomparve improvvisamente, come l’acqua da una diga distrutta. Gli occhi di Yun Che tornarono subito chiari e le Anime del Corvo Dorato e della Fenice di Ghiaccio si risvegliarono all’unisono dal sonno a cui erano state costrette. Il suo sconfinato mondo mentale riprese finalmente a brillare d’oro e d’azzurro…


“Tu… t-t-t-tu…”


Anche se Shui Meiyin era giovane, possedeva la trascendente Divina Anima Immacolata. Quindi, aveva un innato senso di superiorità e nobiltà, che per lei era assolutamente naturale. Ecco perché riusciva a sorridere ed essere sicura di sé anche di fronte ai più grandi esperti della Regione Orientale, al contrario degli altri giovani praticanti del mistero.


Tuttavia, in quel momento sembrava assolutamente in preda al panico. Il suo tono non aveva più neppure un briciolo della tranquillità di prima.


Sebbene la sua anima speciale le permettesse di guardare dall’alto in basso ogni essere vivente, era ancora un foglio completamente bianco in quanto a “esperienza” in amore e riguardo alle relazioni fra uomini e donne. Sotto questo aspetto, era almeno diecimila Shui Yigyue indietro rispetto a Yun Che.


E soprattutto, le scene che Yun Che aveva scelto di ricordare erano particolarmente perverse. Qualsiasi donna sarebbe diventata rossa dall’imbarazzo, se fosse stata al posto di Shui Meiyin, da sua madre a una prostituta con anni di esperienza, figurarsi lei, che era solo un’innocente ragazzina di quindici anni! Ancora peggio, la mente di Shui Meiyin in quel momento era all’interno dell’anima di Yun Che, quindi poteva “vedere” e “percepire” quasi alla perfezione ogni suo sporco pensiero…


Si poteva dire come minimo che fosse un duro colpo per la sua mente.


Non appena l’energia dell’anima di Shui Meiyin crollò spontaneamente su sé stessa, Yun Che contrattaccò e si liberò in un batter d’occhio dalla sua influenza.


“Tu… tu… come hai potuto… tu… sei davvero cattivo!!”


La ragazzina stava parlando con la voce tremante, in preda al panico, farfugliando, al punto da essere sull’orlo delle lacrime.


“Hmm? Cosa intendi dire? Cos’ho fatto?” rispose innocentemente Yun Che: “Stavo solo ripensando a me e alle mie mogli mentre… ci dimostravamo a vicenda il nostro amore, ecco tutto. C’è forse qualcosa di male? Ah? Oh no, non dirmi che hai sbirciato anche in quei ricordi? Non sarai una di quelle ragazzacce cattive, vero?”


L’anima di Shui Meiyin stava praticamente tremando, dopo che Yun Che l’aveva profanata facendo poi ricadere la colpa su di lei: “Tu… tu… sei tu il cattivo! Sei davvero cattivo! T-tu… racconterò tutto a mia sorella… Nn… adesso sono veramente arrabbiata!!”


Shui Meiyin si costrinse a recuperare la concentrazione e riuscì a ristabilizzare l’energia della sua anima dopo solo pochi secondi, mettendo di nuovo terribilmente sotto pressione la mente di Yun Che. Stavolta, però, di fronte a Yun Che comparve lentamente una persona. Non era altri che Shui Meiyin stessa… in qualche modo, era stata in grado di manifestarsi all’interno del mondo mentale del suo avversario.


Un oceano di farfalle nere apparve alle sue spalle, riempiendo oltre metà del mondo all’interno dell’anima di Yun Che. Anche se mentre danzavano nell’aria sembravano possedere una bellezza effimera ed enigmatica, Yun Che ebbe invece la sensazione che il cielo stesse per crollargli addosso. Il suo cuore e la sua anima rimasero paralizzati per un breve istante. La pressione era così soffocante e terribile che Yun Che era quasi sicuro che la sua coscienza sarebbe stata completamente schiacciata, se fosse stato travolto dall’attacco.


Evidentemente, Shui Meiyin si era infuriata.


Non era mai stata profanata in vita sua, figurarsi in un modo così intimo e spudorato.


Le farfalle nere riempirono il cielo. Le immagini della Fenice di Ghiaccio e del Corvo Dorato divennero rapidamente più scure e prive di colore, ancora una volta.


Il potere spirituale di Shui Meiyin superava senza dubbio di gran lunga le aspettative di Yun Che. Si era sempre sentito fiducioso della sua forza mentale, ma in realtà Shui Meiyin avrebbe potuto usarla per pulire il pavimento, soprattutto dopo aver iniziato a fare sul serio. Anche solo opporsi e provare a resistere era quasi impossibile.


Se era già così forte alla sua età… era letteralmente impossibile immaginare quanto terrificante sarebbe potuta diventare in futuro.


Sfortunatamente per Shui Meiyin, era davvero ancora troppo giovane. Ora, Yun Che conosceva la sua più grande debolezza.


Yun Che non provò a difendersi, sebbene si trovasse di fronte a un attacco a piena potenza che Shui Meiyin aveva sferrato in preda alla rabbia. Proprio mentre la ragazza gridava e il mare di brillanti farfalle nere, con il suo immenso potere mentale, stava per raggiungere Yun Che, nella sua mente comparve improvvisamente qualcuno.


Si trattava di una ragazzina con indosso un abito nero, con delle farfalle ricamate all’altezza dell’esile vita. Aveva delle pupille scure come il cielo notturno, era graziosa come un angelo e sembrava pura quanto uno spirito celeste. Era proprio Shui Meiyin in persona.


La ragazza era ferma, non stava facendo nulla, quando all’improvviso comparve un altro Yun Che che la spinse con forza a terra. Poi, strappò senza pietà i suoi abiti, lasciando tragicamente esposto il suo corpo delicato e bianco come la neve.


L’intero mondo mentale di Yun Che tremò e lo stormo di farfalle nere si fermò senza preavviso. La vera Shui Meiyin spalancò subito gli occhi: “Ah… tu…”


Stava per gridare con rabbia contro Yun Che, quando all’improvviso le si strozzò la voce in gola. Poi, cominciò a urlare ancora più a lungo e ancora più terrorizzata di prima.


Nella scena all’interno dei suoi pensieri, Yun Che aveva sollevato a mezz’aria il suo esile corpo, bloccandola in una posizione incredibilmente imbarazzante, e stava spingendo il bacino proprio contro il suo… prima che Shui Meiyin potesse riprendersi dallo shock, vide Yun Che farla voltare in una posizione ancora più imbarazzante, per poi violarla da dietro.


“Ah… ah… Waaaaaaaaaaaaaaaaaahhh!!!”


Le grida della ragazzina risuonarono in ogni angolo del mondo mentale di Yun Che. Le brillanti farfalle nere cominciarono a volare disordinatamente, poi si dispersero a grandi gruppi.


I mezzi di Yun Che non erano semplicemente oltraggiosi oltre ogni misura, ma aveva anche agito con un tempismo incredibilmente crudele… aveva scelto di far comparire quella scena nei suoi pensieri proprio mentre Shui Meiyin attaccava con tutte le sue forze. Di conseguenza, il suo attacco mentale non era semplicemente andato a vuoto, ma aveva anche avuto un duro contraccolpo sulla sua anima.


Contemporaneamente, Yun Che rilasciò tutto il potere della sua anima, passando all’offensiva. Le Anime Divine del Corvo Dorato e della Fenice di Ghiaccio eruppero all’unisono, riempiendo il suo mondo mentale di fuoco e ghiaccio.


Shui Meiyin aveva perso completamente il controllo, e Yun Che aveva sfruttato l’occasione per contrattaccare a piena potenza. Di conseguenza, riuscì a ribaltare la situazione, sebbene avesse dovuto perdere nettamente, e la sagoma di Shui Meiyin all’interno del suo mondo mentale divenne sfumata per via del contraccolpo, sparendo poi dopo pochi secondi.


Sul Palco degli Dei, Yun Che aprì improvvisamente gli occhi e rilasciò la sua Energia Misteriosa. Scattò verso Shui Meiyin come un fulmine, intrappolandola immediatamente con la sua Energia Misteriosa.


Le conseguenze di un contraccolpo all’anima erano molto peggiori che quelle di uno all'Energia Misteriosa, allo stesso livello. Nei casi peggiori, si potevano persino riportare danni irreparabili all’anima o alla mente. Quindi, Shui Meiyin non ebbe alcun modo di raccogliere la sua Energia Misteriosa mentre la sua anima era ancora nel caos. Gridò e cadde col sedere per terra, ma mentre era ancora a mezz’aria Yun Che aveva già sigillato completamente la sua Energia Misteriosa.


Al pubblico poteva sembrare che Yun Che avesse bloccato senza fatica l'Energia Misteriosa di Shui Meiyin, ma in realtà stava tirando mentalmente un sospiro di sollievo.


Quell’inaspettata piega degli eventi colse tutti alla sprovvista. Molti spettatori scoppiarono subito in acclamazioni e grida entusiaste.


“Cosa?” Shui Yingyue si alzò in piedi di scatto. Aveva un’espressione visibilmente incredula.


I due avevano combattuto in uno scontro diretto fra le loro anime, e… era stato Yun Che a vincere?


La battaglia mentale fra Yun Che e Shui Meiyin era durata parecchio, ma nessuno aveva provato a controllare cosa stesse succedendo nei mondi all’interno delle loro anime con la percezione spirituale. Infatti, esaminare forzatamente l’anima di uno dei due avrebbe interferito con quelle di entrambi e, dato che quella era la Battaglia degli Dei, ovviamente era vietato.


Dato che nessuno aveva potuto vedere cosa fosse successo nei loro mondi mentali, nessuno sapeva che “terribile” battaglia avessero combattuto Yun Che e Shui Meiyin. Tutti sapevano solo che Yun Che aveva rilasciato sia l’Anima del Corvo Dorato che quella della Fenice di Ghiaccio, simultaneamente, ma non avevano idea di cosa avesse fatto Shui Meiyin dato che l’energia della sua anima era assolutamente impercepibile.


Yun Che aveva reso completamente inoffensiva Shui Meiyin. Chiunque poteva vedere chiaramente che avrebbe potuto persino ucciderla con un semplice gesto. Il risultato dell’incontro era ormai deciso.


Yun Che disse senza fretta: “Hai perso. Ora dovresti arren… Um?”


Yun Che si interruppe innaturalmente. Persino i suoi occhi rimasero pietrificati per qualche istante.


Shui Meiyin era seduta per terra, sovrappensiero, e lo stava fissando con gli occhi lucidi. Un’intensa sfumatura rosata si era diffusa dalle sue guance fino al suo collo. In un certo senso, quel colorito e la sua espressione le concedevano un fascino seducente e irresistibile, che avrebbe fatto battere il cuore di qualsiasi uomo. Era una bellezza che nessuna ragazza avrebbe dovuto avere, alla sua età.


Gradualmente, gli occhi di Shui Meiyin si arrossarono e si riempirono di lacrime.


“…” Yun Che aveva una faccia di bronzo proverbiale, ma neppure lui poté fare a meno di distogliere lo sguardo e riprendere a bassa voce: “Cough, io, ehm… come sai, si dice che in guerra ogni mezzo è concesso, quindi quello che ho appena fatto era solo, ehm… una tattica comune. Per favore, non prendertela, okay?”


Yun Che abbassò la voce al punto che solo Shui Meiyin poteva sentirlo, e pronunciò ogni parola con un vago senso di colpa. Era talmente dispiaciuto che cominciò persino a ritrarre leggermente la sua Energia Misteriosa da Shui Meiyin senza rendersene neppure conto.


Quella non solo non era una “tattica comune”, era assolutamente spregevole e oltraggiosa, soprattutto dato che la sua avversaria era ancora solo un’adolescente. Yun Che non aveva semplicemente profanato la sua anima nel suo mondo mentale, l’aveva praticamente stuprata di fronte ai suoi stessi occhi.


“…” Shui Meiyin si morse le labbra e i suoi occhi divennero ancora più lucidi. Alla fine, due lacrime iniziarono a scendere lungo le sue guance.


“Io… non ti perdonerò mai!!”


Shui Meiyin si voltò di scatto, gridando, e si liberò dalla stretta dell'Energia Misteriosa di Yun Che. Mentre spiccava il volto, le sue due lacrime caddero dal suo volto e atterrarono senza alcun suono sul Palco degli Dei, restando impresse nel cuore e nell’anima di Yun Che.


Yun Che: “…”


Shui Meiyin lasciò il Palco degli Dei in pochi secondi, ma non rallentò affatto, né torno ai posti a sedere del Regno Luce di Gemma o si fermò a salutare suo padre o sua sorella. Volò via e basta, scomparendo in lontananza.


“Meiyin!” il Realm King del Regno Luce di Gemma si alzò in piedi, visibilmente preoccupato. Accanto a lui, Shui Yingyue aveva già spiccato il volo, seguendo la sorella minore e lasciandosi un bagliore azzurro alle spalle. Prima che se ne andasse, Yun Che percepì chiaramente il suo gelido e tagliente sguardo sulla sua pelle. Subito dopo, anche tutti gli altri membri del Regno Luce di Gemma, compreso il Realm King stesso, lo fissarono.


Nei loro occhi percepiva confusione, ostilità… e rabbia.


Prima, non aveva avuto il tempo di pensare alle conseguenze che avrebbe avuto il suo gesto, dato che Shui Meiyin lo aveva messo all’angolo. Fu soltanto in quel momento che realizzò finalmente la gravità della situazione.


Shui Meiyin non era una persona comune. Era l’adorata figlia del Realm King del Regno Luce di Gemma, un genio senza precedenti nella storia dell’intera Regione Orientale, un’orgogliosa e talentuosa ragazza benedetta dai cieli, che persino l’Imperatore dell’Eternità aveva cercato di prendere come discepola personale… ricevendo un rifiuto.


Questo dimostrava quanto Shui Meiyin fosse incredibilmente preziosa per il Regno Luce di Gemma.


Se avessero scoperto come aveva fatto esattamente a sconfiggerla… l’intero Regno Luce di Gemma l’avrebbe scuoiato vivo!


Anzi, figurarsi gli altri membri del Regno, il loro Realm King stesso lo avrebbe scuoiato vivo!


Yun Che cominciò a sudare freddo non appena tutto questo gli venne in mente.


<em>Probabilmente non lo dirà a nessuno… giusto?</em>


Yun Che pregò con tutto il suo cuore di avere ragione. Se Shui Meiyin avesse raccontato a qualcuno la verità… pochi giorni prima aveva già offeso il Regno del Sacro Universo per sfogare la sua frustrazione. Se ora doveva affrontare anche l’ira del Regno Luce di Gemma, avrebbe fatto meglio a scappare dalla Regione Orientale in quel preciso istante!


Persino l’Onorevole Qu Hui rimase interdetto per parecchio tempo, prima di riprendersi. Dichiarò frettolosamente: “Shui Meiyin ha lasciato l’arena. Il suo percorso nella Battaglia degli Dei finisce qui.”


“Yun Che ha vinto. Fra tre giorni, combatterà nel settimo round del Gruppo degli Sconfitti!”


Entrambe le battaglie di quel giorno si erano concluse molto rapidamente. L’esito dell’incontro fra Meng Duanxi e Jun Xilei non aveva stupito nessuno, ma quello fra Yun Che e Shui Meiyin era stato davvero scioccante. La reazione anomala di Shui Meiyin, in particolare, aveva convinto quasi tutti del fatto che fosse successo qualcosa di strano mentre combattevano con le loro anime nel mondo mentale.


Sopportando i freddi e minacciosi sguardi dei membri del Regno Luce di Gemma, Yun Che lasciò il Palco degli Dei e tornò al suo posto. Non appena si sedette, Mu Bingyun gli chiese: “Cos’è successo?”


“Er…” Yun Che si costrinse a sorridere tranquillamente e rispose: “Non è niente. Il potere mentale di Shui Meiyin era terribilmente forte, ed è quasi riuscita a sconfiggermi. Tuttavia, sfruttando la sua inesperienza, sono riuscito con fatica a batterla, usando un trucchetto. Io… credo che si sia arrabbiata per questo.”


Mu Bingyun conosceva Yun Che abbastanza bene da sapere che era in grado di nascondere quasi alla perfezione le sue emozioni. Eppure, quando le diede la risposta il suo tono era evidentemente poco convinto. Qualsiasi cosa avesse fatto, era chiaro che non si fosse trattato di un semplice “trucchetto”.


Stava per chiedergli ulteriori spiegazioni, quando si sentì in lontananza la voce di Huo Poyun, che gridò riuscendo a malapena a controllarsi: “Fratello Yun! Tu… sei semplicemente troppo incredibile! Fra i primi quattro! Ora sei ufficialmente uno dei Giovani Divini, sei un nuovo membro dei Quattro Giovani Divini della Regione Orientale!”


Dopo la vittoria di Yun Che su Shui Meiyin, i quattro Giovani Divini della Battaglia degli Dei erano stati decisi. Erano Luo Changsheng e Shui Yingyue dal Gruppo dei Vincitori, e Jun Xilei e Yun Che dal Gruppo degli Sconfitti.


Luo Changsheng, Shui Yingyue e Jun Xilei erano già Giovani Divini da prima della Battaglia degli Dei. Yun Che, invece, era diventato uno di loro prendendo il psoto di Lu Lengchuan. Dato che aveva acquisito il titolo sconfiggendo uno di loro sul Palco degli Dei, di fronte a innumerevoli praticanti del mistero da tutta la Regione Orientale, questo suo status era stato accettato e riconosciuto ancora più rapidamente di quanto si aspettasse.


Yun Che proveniva da un Reame Intermedio e la sua forza misteriosa era solo all’ottavo livello del Divine Tribulation Realm. tecnicamente, la differenza fra la sua forza e quella degli altri tre Giovani Divini era vasta quanto quella fra il cielo e la terra. Eppure, Yun Che aveva senza dubbio realizzato un miracolo dopo l’altro durante la Battaglia degli Dei, ancora e ancora, infrangendo la logica e il buonsenso di tutti gli spettatori, sconfiggendo avversari che non avrebbe mai dovuto essere in grado di battere. Ormai, nessuno metteva in discussione il suo valore. Al contrario, ora che era stato riconosciuto ufficialmente come nuovo membro dei Quattro Giovani Divini, tutti gli spettatori esultarono e lo acclamarono, compresi quelli che stavano assistendo agli incontri attraverso gli schermi stellari. Le grida e il tifo dei membri dei Reami Intermedi e Inferiori erano particolarmente più assordanti di quelli degli altri.


Era la prima volta che un partecipante di un Reame Intermedio surclassava i geni di innumerevoli Reami Superiori, diventando uno fra i migliori praticanti del mistero in assoluto della sua generazione. Il clamore e lo stupore suscitati da Yun Che durante la Battaglia degli Dei superavano di gran lunga quelli generati dagli altri tre Giovani Divini.


I membri del Regno della Canzone Glaciale e di quello del Dio della Fiamma esultavano sempre così a squarciagola che il cielo sembrava tremare leggermente.


Secondo ciò che aveva detto la Voce dell’Eternità, Yun Che diventando un Giovane Divino non avrebbe ottenuto soltanto un’immensa gloria. I quattro grandi Reami Sovrani avrebbero dato a ognuno di loro anche una ricompensa speciale. Tuttavia, nessuno sapeva ancora di cosa si trattasse.


Non ci sarebbero state ulteriori battaglie per determinare la classifica tra gli eliminati, ma sarebbe stato il Regno dell’Eternità a redigerla a suo giudizio. Per esempio, avrebbe scelto se Shui Meiyin sarebbe stata quinta e Meng Duanxi sesto o viceversa in base alla loro forza complessiva e ai loro risultati. Lo stesso valeva anche per Lu Lengchuan, Huo Poyun e gli altri.


Le battaglie seguenti vennero mostrate sullo schermo sopra il Palco degli Dei, anche se tutti sapevano già quali sarebbero state:


Finale del Gruppo dei Vincitori (Domani):


[Luo Changsheng] del Regno del Sacro Universo (Decimo livello del Divine Spirit Realm) contro [Shui Yingyue] del Regno Luce di Gemma (Decimo Livello del Divine Spirit Realm)


Settimo incontro del Gruppo degli Sconfitti (fra tre giorni):


[Jun Xilei] del Padiglione della Spada Cuore di Diaspro (Decimo livello del Divine Spirit Realm) contro [Yun Che] del Regno della Canzone Glaciale (Ottavo livello del Divine Tribulation Realm)


Entrambe le battaglie non si erano ancora svolte, ma erano già impresse nella mente di tutti gli spettatori.


Sicuramente Luo Changsheng avrebbe sconfitto Shui Yingyue, dato che Jun Xilei non era stata alla sua altezza e le due ragazze erano più o meno allo stesso livello. Naturalmente, quindi, anche per lei sarebbe stato praticamente impossibile battere Luo Changsheng.


In quanto all’incontro fra Yun Che e Jun Xilei… bisognava ammettere che Yun Che aveva realizzato molti miracoli, sorprendendo tutti ancora e ancora, ma aveva anche mostrato quali fossero i suoi limiti durante la battaglia contro Lu Lengchuan, che aveva vinto a fatica. Tuttavia, Jun Xilei era molto più potente di Lu Lengchuan.


Ecco perché nessuno credeva davvero che Yun Che sarebbe stato in grado di sconfiggerla, anche se gran parte del pubblico faceva il tifo per lui.


Naturalmente, la finale del Gruppo degli Sconfitti sarebbe stata fra Jun Xilei e Shui Yingyue.
                                
                                

