---
title: Capitolo 1246 – Potere della Legge Celeste
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.759Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
1 capitoli in coda (1 Angelo), 0/10 donazione,
-Schadenfreude


Il potere di un Divine Master era terrificante. Era sufficiente a sopprimere Divine King e Divine Sovereign al punto di fare collassare i loro corpi e le loro anime. Figuriamoci lottare o resistere, anche sollevare un dito sarebbe stato estremamente difficile.


Eppure Yun Che aveva reagito all'istante e quel contrattacco... sembrava che non fosse stato influenzato dell'aura nemica.


Ma di fronte al potere di Luo Guxie il suo contrattacco sembrava patetico e misero come una foglia catturata in un tornado.


Il ruggito del fulmine risuonò. Nel momento in cui i due poteri entrarono in contatto l'uno con l'altro, seminarono distruzione nell'arena. Poi sorprendentemente... il fulmine squarciò il tornado e lo trapassò.


"Co... cosa?!" La scena fece rimanere a a bocca aperta innumerevoli coltivatori.


Luo Guxie non solo era una Divine Master, ma era arrivata anche negli stadi avanzati. Inoltre per non ferire Luo Changsheng, aveva compresso il raggio di questo attacco fino al limite, ma il suo potere penetrante e assassino era sicuramente capace di trafiggere una piccola stella.


Eppure questo colpo era stato fatto a pezzi... dal fulmine che aveva lanciato Yun Che?


Ancora più terrificante, il tornado iniziò a dissiparsi invece che dividersi e travolgere il resto dell'arena.


Gli Imperatori dell'Eternità e del Drago che si erano precipitati in avanti a tutta forza si fermarono simultaneamente con un'espressione scioccata.


Il pallido fulmine che aveva fatto a pezzi la tempesta sorprendentemente non sembrava affatto indebolito. Velocissimo, sfrecciò verso Luo Guxie... che prima aveva attaccato per la rabbia ed era sicura di poter uccidere Yun Che. Non si sarebbe mai immaginata un tale ribaltamento della situazione. Colta impreparata, rimase a fissare stordita l'attacco in avvicinamento e fu colpita al petto...


Sizzzz!


La saetta esplose sul petto e sulla schiena di Luo Guxie. l'Energia Misteriosa protettiva di un Divine Master era il miglior potere difensivo al mondo, ma di fronte a questo attacco sembrava crollare. Il drago del fulmine la trapassò e si levò al cielo, scomparendo un istante dopo.


BOOOOOOOOM!!!


Un grandissimo dominio del fulmine nel cielosi attivò in lontanza nel cielo, facendo apparire un enorme buco nero. L'intero Regno dell'Eternità iniziò a tremare violentemente... sussultò per diversi secondi prima che il buco nero scomparisse.


Questa scena sembrava opera di una divinità... e quel fulmine era composto da un potere terrificante.


Un buco ampio un pollice e mezzo apparì nel corpo di Luo Guxie. Il suo volto si irrigidì e abbassò lo sguardo cupo sull'enorme buco nel suo petto. Sembrava aver perso il suo spirito...


Anche gli occhi degli spettatori erano incollati su quella ferita... Il mondo intero era avvolto da un silenzio terrificante.


Pfffffff!!


Il sangue schizzò all'improvviso come un geyser e, in un batter d'occhio, il tronco di Luo Guxie si ricoprì di sangue. Lo sguardo della donna divenne vacuo mentre precipitava a terra.


"Gu... Guxie!!"


Pareva che Luo Shangchen si fosse risvegliato da un incubo mentre la prendeva al volo... Il distinto Realm King del Sacro Universo stava incespicando mentre si affrettava a salvarla.


"Ah..."


"Come... come può essere..."


"Fata Guxie... è stata... è stata davvero..."


Luo Shangchen prese al volo Luo Guxie e rilasciò tutta la sua Energia Misteriosa nel suo corpo. Fece anche una barriera per coprire con cautela la ferita terrificante.


Non aveva mai visto Luo Guxie con uno sguardo così vacuo. Sembrava che fosse precipitata in un incubo mentre la sua aura si agitava freneticamente.


"Chang... sheng..." Mormorò con un tono avvilito prima di tremare e poi svenire in un attimo.


"Ma... maestra!" Luo Changsheng gridò di dolore mentre lottava per rialzarsi e superare la barriera dell'arena.


Un terrificante silenzio permeò il palco degli dei. L'impatto di tutti questi eventi era stato scioccante quasi quanto la sconvolgente tribolazione dei nove stadi.


Luo Guxie, la praticante più potente della Divina Regione Orientale, aveva attaccato Yun Che, un membro della giovane generazione appena avanzato al Divine Spirit Realm, che non era nemmeno arrivato all'età di trent'anni. Eppure il contrattacco di Yun Che aveva distrutto il tornado di Luo Guxie e le aveva inferto un grave colpo dopo...


Tutte le situazioni incredibili che il pubblico avesse mai sperimentato non sarebbero mai riuscite a reggere il confronto con gli eventi assurdi e inspiegabili di oggi.


"Quello era il potere della legge celeste... è stata la potenza celeste ad assalirci in passato!" Disse con voce tremante il capo dei tre Anziani del Regno del Mistero Celestiale. "Ha... usato la potenza celeste apparso prima!"


Il potere che Yun Che aveva usato per ferire gravemente Luo Guxie sicuramente non era il suo. In realtà era solo un piccolo rimasuglio della tribolazione che aveva trattenuto.


Ciò che aveva detto il maestro Mo Yu era vero e non era affatto esagerato. Anche se era stato per un solo attimo di tempo, in effetti Yun Che aveva controllato il potere della legge celeste. Inoltre quel potere apparteneva ai livelli più alti della legge celeste.


Che cosa significava controllare la legge celeste? Chi capiva cosa significava, sarebbe rimasto sconvolto.


I grandi divini imperatori si scambiarono occhiate scioccate. Dopodiché sembrarono ricordarsi di qualcosa e rivolsero l'attenzione verso Yun Che.


L'espressione dell'uomo era incredibilmente calma e imperturbabile, come se avesse visto un evento comune. Il fulmine che aveva coperto il suo corpo scomparì e la sua aura svanì insieme ad esso.


Senza queste saette a ricoprirlo, l'aura di Yun Che si rivelò completamente di fronte a tutti.


"Divine Spirit Realm... quinto livello?" Mormorò debolmente Mu Bingyun con un tono meravigliato.


"Quinto livello del Divine Spirit Realm?! Cosa..." L'Imperatore dell'Eternità alzò le sopracciglia.


Le sorprese che Yun Che continuava a dare erano semplicemente troppe, così tante da lasciare storditi gli spettatori. In quel momento tutti i presenti capirono che Yun Che era un mostro che non poteva essere capito usando il buonsenso. L'aura che stava mostrando fece sussultare tutti per lo stupore.


Quando un coltivatore sopravviveva ad una tribolazione e superava il Divine Tribulation Realm, la sua coltivazione sarebbe progredita naturalmente al primo livello...


Ma Yun Che in realtà era al quinto!


Era arrivato con un solo passo negli stadi intermedi del Divine Spirit Realm!


Era qualcosa che sfidava le possibilità e la logica della via del mistero, non era mai accaduto prima!


"Questo ragazzino... è ben più di un mostro." Mormorò tra sé e sé Shui Qianheng.


In quanto Realm King della Luce di Gemma, era una delle cinque persone più famose nell'intera Regione Orientale. Ma perfino lui non credeva che sarebbe riuscito a rivaleggiare con Luo Guxie... eppure l'aveva vista subire una grave ferita e svenire a causa dell'attacco di Yun Che.


Aveva attirato una tribolazione di nove fasi, ma non era morto. Al contrario, era completamente guarito e la sua Energia Misteriosa era aumentata fino al quinto livello.


Shui Qianheng pensò sconvolto: <em>'Chi diavolo è questo tipo? Un demone? Un mostro? Un dio?</em>'


In ogni caso era impossibile che fosse umano!!


"Mio dio... che sorta di mostro ha incontrato il Regno della Canzone Glaciale..." Disse Huo Rulie ad occhi spalancati.


"Ferire gravemente l'esperta più potente della Divina Regione Orientale... al quinto livello del Divine Spirit Realm..." Yan Juehai scosse la testa, incapace di dire altro.


Nel frattempo Qianye Ying'er ansimò e poi sospirò di sollievo. Delle parole gelide sfuggirono dalle sue labbra: "Quella donna maledetta ha quasi distrutto i miei piani!"


Tra le nuvole distanti, Jasmine aveva smesso di impallidire, ma non guardava più Yun Che. Invece aveva chiuso gli occhi.


Quando la scioccante tribolazione era discesa dal cielo, se c'era una persona che non era minimamente preoccupata, era Jasmine.


Perché era la persona che aveva più chiaro in mente quali segreti celasse Yun Che.


Cos'era il potere della legge celeste? Era il potere più elementare del Dominio del Caos Primordiale. Ogni oggetto e creatura esistente doveva essere sotto il suo controllo.


Questo non includeva solo le miriadi di esistenze e spiriti, ma anche i Veri Dei dell'Era Primordiale, tuttavia c'erano delle entità al di sopra della legge celeste...


Gli Dei della Creazione!


Il Divino Imperatore Heaven Punishing, Mo E, il Dio dell'Ordine, Xi Ke, la Dea della Vita Li Suo e colui che era riconosciuto come il Dio degli Elementi: il Dio Malvagio.


Il motivo per cui la legge celeste aveva tremato per la paura e non aveva esitato a mandare nove stadi della tribolazione per annientare Yun Che era perché il suo corpo conteneva il potere di un Dio della Creazione!


Per un mortale che coltivava le abilità degli dei, anche sfiorare la via divina avrebbe provocato la censura delle leggi celesti, figuriamoci qualcuno che possedeva il vero potere di un Dio della Creazione!


Se Yun Che avesse avuto il potere di uno qualunque degli altri tre Dei della Creazione, anche se avesse avuto il potere di quello più potente, il Divino Imperatore Heaven Punishing, Mo, sarebbe stato seppellito dalla sua tribolazione... ma Yun Che aveva le Vene Misteriose del Dio Malvagio.


Il Dio Malvagio possedeva il potere elementale più estremo e primordiale.


La legge celeste era suprema e i livelli più alti della tribolazione erano intoccabili per gli umani... ma sicuramente non era superiore al potere elementale del Dio Malvagio!


Figuriamoci una tribolazione di nove stadi, anche se fosse stata di novemila fasi non avrebbe torto un capello a Yun Che.


Al contrario...


"La Grande Via del Budda si è evoluta di nuovo..." Mormorò Jasmine. "Ha raggiunto il quinto stadio in meno di dodici anni... ti ha completamente... superato... fratellone..."


Non sapeva se doveva essere contenta o impaurita per lui.


La sua forza era cresciuta drasticamente, come se fosse rinato, grazie ai nove stadi della tribolazione, ma aveva attirato troppo l'attenzione... Nessuno si sarebbe potuto scordare di lui.


Questo significava che non sarebbe potuto più tornare alla calma... non poteva più tornare nella Stella Polo Blu.


La Grande Via del Budda di Yun Che aveva fatto un avanzamento grazie alla tribolazione.


Da quando era entrata nel quarto stadio nell'Arca Primordiale Misteriosa, non era andata incontro ad un cambiamento drastico anche se aveva migliorato lentamente la sua forza fisica. Pensava che la sua crescita fosse stata limitata dall'energia del piano in cui si trovava, ma non era comunque riuscito a fare dei progressi dopo essere andato nel Regno degli Dei.


Yun Che aveva notato l'ostacolo che gli impediva di ascendere ulteriormente, ma non era riuscito a migliorare nonostante anni di duro lavoro.


Ma quando la tribolazione l'aveva colpito, il blocco che lo aveva ostacolato fino ad ora era stato distrutto da quella pressione. Era stato tutto grazie alle grandi leggi celesti e all'energia spirituale.


Quando la settima fase della tribolazione era calata su di lui, l'ostacolo che gli impediva di avanzare era stato distrutto e la Grande Via della Budda era entrata ufficialmente al quinto stadio.


A questo punto la Grande Via del Budda non avrebbe potuto assorbire solo la normale energia spirituale. Ora era capace di assimilare l'energia del cielo stessa!


Normalmente l'energia spirituale era molto poca in questo mondo, ma non quando scendeva una tribolazione. L'ultimo stadio in particolare avrebbe rivelato un potere celeste incredibile.


Il suo nuovo potere del Dio dell'Ira aveva assorbito all'impazzata l'energia e lo aveva fatto arrivare al quinto livello del Divine Spirit Realm.


Di questo passo sarebbe stata solo una questione di tempo prima che raggiungesse il Divine King Realm!


Yun Che alzò le mani e inspirò lievemente, percependo il suo potere. Ogni volta che arrivava ad un nuovo stadio, ogni volta che la Grande Via del Budda avanzava ad un nuovo livello, la sua percezione del mondo sarebbe cambiata drasticamente. Così si poteva dire che stesse attraversando un cambiamento decisivo per lui.


Divine Spirit Realm. Aveva gettato le fondamenta della via del divino: Divine Origin, Divine Soul, Divine Tribulation, e ora aveva fatto il primo passo ufficiale per la sua coltivazione.


Tutti pensarono di stare sognando, ma anche Yun Che doveva ammettere di essere incredulo.


Ma non era il tempo di emozionarsi. Luo Changsheng si stava rialzando lentamente, ribolliva di rabbia e intento omicida.


"Yun... Che..."


La voce di Luo Changsheng era così roca che sembrava una bestia dalla gola squarciata. Quando il fulmine aveva lasciato Yun Che, anche l'aura che lo spaventava era sparita. Ora poteva percepire solo un'aura al Divine Spirit Realm.


Non sentiva più nessuna pressione da parte di Yun Che.


"Ti farò desiderare di essere morto!!"
                                


                                



