---
title: Capitolo 1252 – Una Situazione Sconvolgente
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.760Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Niccolò!
2 capitoli in coda (Niccolò), 0/10 donazione,
-Schadenfreude</em>


Yun Che si irrigidì, ebbe un pessimo presentimento e temporeggiò: "Io... dopo essere entrato nel Regno degli Dei, mi sono sempre dedicato alla via del mistero... così... non ho mai pensato al matrimonio."


Ciò che aveva detto era abbastanza appropriato... Dopo che era entrato nel Regno degli Dei si era sempre lambiccato per trovare dei modi per cercare Jasmine, quando avrebbe avuto il momento di pensare agli "affari di cuore"?


Ma prima di dirigersi nel Regno degli Dei...


"Mn." Il Divino Imperatore del Brahma Celeste ridacchiò e continuò: "Bene. Ho diversi figli e nipoti, ma solo una figlia ed è la mia prediletta, la mia figlia più adorata."


"Ying'er eccelle su tutto. È perfino definita la dea del Regno degli Dei. Quando si parla di coltivazione, nessuno può rivaleggiare con lei. Quando si parla di aspetto, solo lei e la Regina Drago sono degne di essere menzionate nella stessa frase. In termini di origini... È mia figlia e la sua posizione non è inferiore a nessuno qui!"


"Tuttavia a causa di tutto questo, quando penso al suo eventuale matrimonio sono davvero preoccupato... perché ai miei occhi, in tutta la Divina Regione Orientale, è impossibile trovare un uomo degno di lei! Nessuno finora ha attirato l'occhio di mia figlia."


Quando parlava di Qianye Ying'er, il tono dell'Imperatore del Brahma Celeste divenne estremamente soddisfatto. Come se stesse dicendo all'intero universo che sua figlia fosse il motivo più grande del suo orgoglio.


In particolare con le sue ultime parole praticamente stava sottintendendo che ogni cosiddetto membro d'Élite dell'intera Divina Regione Orientale, inclusi i figli e i nipoti degli altri Realm King, era comune come cani e galline... completamente inadatti a sua figlia!


L'intera folla rimase in silenzio mentre sentiva il suo discorso appassionato... Cosa intendeva dicendo tutto questo?


A meno che... a meno che non volesse...


Imp... Impossibile?!


"Divino Imperatore del Brahma Celeste... cosa intende dire con tutto questo?" L'Imperatore dell'Eternità lo adocchiò e poi rivolse lo sguardo sulla silenziosa Qianye Ying'er, stava iniziando a mostrare un'espressione severa.


Il Divino Imperatore del Brahma Celeste fece un passo avanti e rise giovialmente: "Oggi finalmente è apparso un uomo degno di mia figlia. Yun Che, vorrei che ti sposassi con mia figlia. Accetteresti?"


Yun Che: (⊙o⊙)...


Yun Che: “......”


Yun Che: (ヾ????)


Thud...


Innumerevoli esperti del Profound caddero... direttamente all'indietro sui loro posti.


L'Imperatore del Brahma Celeste non aveva molti seguaci nella sua cerchia, ma si alzarono subito di scatto, completamente scioccati. Non solo loro, anche i membri dei Regni dell'Eternità, degli Dei Stellari e Lunari avevano un'espressione sconvolta stampata in faccia. Le loro reazioni erano simili a quelle che avevano avuto durante la tribolazione del fulmine dai nove stadi.


I troni dell'Imperatore del Dio Stellare e Lunare si ridussero a pezzi mentre si alzavano velocemente, scioccati. D'altra parte, l'Imperatore dell'Eternità si accigliò, sorpreso.


Che sorta di esistenza era Qianye Ying'er?


La figlia dell'Imperatore del Brahma Celeste e la dea del Regno degli Dei, sia in quanto a fama, che a potere, non era affatto inferiore a suo padre.


In effetti suo padre aveva detto personalmente che la sua carica sarebbe stata ereditata solo da Qianye Ying'er!


Quando si parlava di posizione, al momento era la figlia del Divino Imperatore del Brahma Celeste e la futura Realm King del Monarca Brahma.


In quanto ad aspetto, era allo stesso livello della Regina Drago, entrambe conosciute come le più grandi bellezze del Regno degli Dei. Si diceva che se una persona le avesse dato anche solo un'occhiata, il resto del mondo al confronto avrebbe perso il suo colore... per sempre.


In quanto a coltivazione, sicuramente era invincibile tra i suoi coetanei... Si diceva che fosse già non lontana dal livello di suo padre.


Era priva di difetti, l'epitomo di una dea.


Per quanto riguardava la Regina Dragon che di solito era menzionata con lei, era la moglie dell'Imperatore del Drago... che era l'esperto numero uno nel Regno degli Dei!


L'attuale esperto numero uno poteva essere all'altezza della Regine Drago...


Negli anni, diversi coltivatori stavano tutti fantasticando su chi avrebbe ottenuto la "Dea" alla fine... o piuttosto, se esistesse un uomo degno di lei?


Luo Changsheng era il migliore dei quattro giovani divini, il numero uno della sua generazione, ma nonostante tutto non si sarebbe nemmeno sognato di avvicinarsi a Qianye Ying'er... Questo perché non ne aveva affatto i requisiti.


Che tipo di mostro avrebbe potuto corteggiare Qianye Ying'er?


Gli Dei Stellari... Lunari... I Guardiani... I figli di divini imperatori... anche Realm King di regni sovrani!


Ma nessuno finora era riuscito ad attirare l'attenzione di Qianye Ying'er.


Eppure ora il Divino Imperatore del Brahma Celeste stava offrendo spontaneamente... la mano di sua figlia?!


Questo era l'evento più assurdo di cui avesse mai sentito parlare o sperimentato in tutte le loro vite.


Indipendentemente dal risultato... solo in base a questa offerta, anche se Yun Che non fosse stato incoronato come il numero uno del torneo, non avesse superato una tribolazione di nove stadi e non fosse nella profezia dei Veri Dei... anche se fosse uno zoticone di campagna sconosciuto, questa offerta da sola avrebbe reso il suo nome famoso in tutto il Regno degli Dei e avrebbe causato grandissimo shock, sconvolgimento e anche... gelosia e odio!


"Questo... non...  non può essere vero?"


"Sta davvero offrendo la Dea a Yun Che...?"


"Pah!" Risuonò uno schiaffo. Mu Huanzhi si era dato un forte schiaffo e dopo un po' mormorò: "E Feixue... quella è la dea... la figlia del Divino Imperatore del Brahma Celeste..."


Questa notizia era cento volte più scioccante dell'offerta di diventare il discepolo personale di un imperatore divino. Questo dimostrava chiaramente quanto era considerato importante Yun Che, superando di gran lunga le aspettative di ogni altro coltivatore qui.


Ogni membro del Regno della Canzone Glaciale era pieno di entusiasmo, eppure Mu Bingyun si limitò ad aggrottare le sopracciglia.


"La Regina Drago è sposata con l'Imperatore del Drago, mentre la dea ora è fidanzata con il fratellone Yun Che... questo significa che il mio fratellone Yun Che è allo stesso livello dell'Imperatore del Drago... non è vero?! Una volta papà hai menzionato che l'Imperatore del Drago ha corteggiato la Regina Drago.
Per lei non ha toccato nessun'altra donna in tutta la sua vita ed è stato solo dopo molti molti moooolti anni che l'ha conquistata... mentre la dea sta prendendo l'iniziatica di proporre un matrimonio con il fratellone Yun Che!"


"Questo significa... che il mio fratellone Yun Che è ancora più sbalorditivo dell'Imperatore del Drago!! Non è vero, papà?!"


Shui Meiyin era tutta sorrisi. Non era minimamente a disagio, anzi era estremamente orgogliosa e non esitò a dire le sue sciocchezze.


Shui Qianheng: "..."


"Divino Imperatore del Brahma Celeste, lei..." L'Imperatore dell'Eternità fece diverse smorfie... quando si parlava di "competere" con Yun Che, grazie alla Perla dell'Eternità pensava di essere in vantaggio, ma chi avrebbe mai pensato che l'imperatore del Brahma Celeste avrebbe offerto Qianye Ying'er!


In quanto uno dei quattro grandi imperatori divini della Regione Orientale, naturalmente aveva visto il vero aspetto della donna. Dall'alto della sua esperienza, doveva ammettere che non c'era uomo al mondo capace di rifiutarla...


Inoltre Yun Che era un giovane che doveva ancora raggiungere i trent'anni d'età.


"Tsk, tsk." Il Divino Imperatore Shitian si mise le mani dietro la testa con tranquillità e commentò: "Divino Imperatore del Brahma Celeste, fa davvero sul serio uh."


"Eheheh," l'Imperatore del Brahma Celeste ridacchiò. "Non è una questione di serietà... a parte Yun Che, temo che nessun altro uomo sia degno di Ying'er."


"Questo significa che crede davvero alla profezia del Vero Dio? Ahahah..." Il Divino Imperatore Shitian rise in modo beffardo.


"Ha ragione in parte. Un uomo ordinario non ha i requisiti per esaudire la profezia. Ecco perché non credo nella profezia, ma ho visto personalmente la tribolazione di nono livello."


Il Divino Imperatore Shitian strinse gli occhi e cambiò argomento con un sorriso raggiante. "È libero di dare in sposa sua figlia a chi vuole, ma tiene in mente che il Divino Imperatore del mare del Sud è stato sempre pazzo della dea. Ogni volta che visita la Regione Orientale è per lei. Se verrà a sapere della questione, temo che sarà furioso."


L'Imperatore del Sud era il capo dei quattro divini imperatori della Regione Meridionale ed era l'esperto più potente di quel territorio.


L'imperatore degli Dei Stellari si rabbuiò e non disse una parola.


Il Veleno Assoluto Ammazza Dei che aveva attaccato Jasmine proveniva dal regno del Mare del Sud.


"Ho sempre considerato l'Imperatore del Mare del Sud un amico, ma temo che non abbia comunque i requisiti per diventare mio genero!"


Disse con energia il Divino Imperatore del Brahma Celeste, per poi ridere. Nessuno osò contraddirlo. Ignorò Cang Shitian e si rivolse a Yun Che chiedendo: "Allora? Sei disposto a sposare mia figlia?"


Gulp...


Diversi tra i presenti deglutirono violentemente. Questa era una domanda di fronte a cui nessun uomo dell'intero Regno degli Dei avrebbe detto no.


Tutto ciò che doveva fare era annuire e avrebbe ottenuto la donna più splendida, influente e gloriosa del mondo... sarebbe diventato l'oggetto di invidia di ogni uomo dell'universo!


Come poteva dire di no? Che motivo poteva esserci?


Il temperamento dell'imperatore dell'Eternità fu il più moderato e anche il suo rapporto con l'Imperatore del Brahma Celeste poteva essere definito piuttosto cordiale... o almeno era ciò che sembrava in superficie. Ma in quel momento tutto ciò che voleva fare era indicarlo e insultarlo!


Tuttavia, di fronte a questo asso nella manica, non poteva trovare un'offerta migliore... Nonostante avesse diverse figlie nubili, molte delle quali talentuose e splendide...


Si stava parlando della dea. In confronto a lei... sarebbe stato meglio non menzionarle.


Yun Che inspirò silenziosamente e proprio mentre stava per rispondere, sentì una voce terrorizzata dire: "Avrei da dire qualcosa al riguardo."


Shui Qianheng si alzò, spaventando Shui Yinghen.


"Oh? Il Realm King Luce di Gemma?" Il Divino Imperatore del Brahma Celeste si rivolse verso di lui.


Shui Qianheng stava arrossendo un po', ma presto si riprese e annunciò con serietà: "Se vuole dare in sposa sua figlia sarebbe una grande occasione per l'intera Divina Regione Orientale, ma riguardo a Yun Che, non ho altra scelta che dichiarare chiaramente una cosa. In realtà..."


"In realtà... Circa quindici giorni fa, Yun Che e mia figlia Meiyin hanno iniziato a mostrare interesse l'uno per l'altra dopo la loro battaglia nel torneo. Tuttavia mia figlia è ancora giovane e immatura, così ho consigliato di aspettare, ma mia figlia provava un amore così profondo per lui e Yun Che anche... coff coff... Di conseguenza non sono riuscito ad oppormi e così ho accettato di farli sposare, stabilendo una data per loro. Il matrimonio si terrà quando i due lasceranno il Regno dell'Eternità tra tre anni.


WOOOW!!


L'improvviso annuncio di Shui Qianheng sconvolse la gente.


"..." Yun Che rimase stordito.


Shui Yinghen rimase a bocca spalancata mentre mormorava debolmente: "Onorabile padre, lei... non è ciò che aveva detto prima."


"Zitto!" Shui Qianheng gli diede uno schiaffo sulla testa.


Durante la Battaglia degli Dei, Shui Qianheng in effetti aveva ammirato Yun Che, ma una buona impressione non sarebbe stata sufficiente a fargli dare in sposa la sua amata figlia!


Indipendentemente da quanto potesse essere scioccante il suo talento e la sua potenza, le sue origini erano troppo inferiori... Per il Regno degli Dei i regni inferiori erano i più miseri. Come poteva essere disposto a dare in sposa sua figlia ad una persona del genere?


Le origini erano immutabili.


Ma ora era diverso...


Tribolazione dalle nove fasi, la profezia dei Veri Dei...


Perfino i Divini Imperatori stavano lottando per Yun Che. Le origini? Non importavano un accidenti!


Ora non era più lui ad essere degno di sua figlia, ma era sua figlia che non poteva essere paragonato a Yun Che!


All'improvviso Qianye Ying'er si era proposta a Yun Che! La peggiore avversaria possibile nell'intero Regno degli Dei! Shui Meiyin era considerata la perla più brillante della sua generazione, ma non poteva nemmeno essere paragonata alla dea.


Se non avesse avuto la faccia tosta di parlarne ora... Probabilmente Shui Meiyin non avrebbe avuto nemmeno la minima occasione di diventare la sua moglie più giovane.
                                


                                



