---
title: Capitolo 1382 – Visitatori dal Regno degli Dei
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.789Z
tags:
    - atg
---


<h3 style="text-align: center;">*Ding ding* <em><strong>OFFERTA DI NATALE!</strong> Dal 24 dicembre al 7 gennaio, ogni 20 euro faremo un capitolo in più (per un totale di tre)!
Per donazioni, cliccare sul link: <a href="https://www.paypal.me/AlbertoMaggi" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://www.paypal.me/AlbertoMaggi</a></em></h3>
<p style="text-align: center;"><em>Per più informazioni sulla serie, cliccare su: <a href="https://www.novelleleggere.com/category/against-the-gods/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://www.novelleleggere.com/category/against-the-gods/</a></em></p>
<p style="text-align: center;">---</p>
<em>Capitolo regolare,
15 capitoli in coda (5 Federico F. + 10 Federico S.), 0/10,
-Schadenfreude</em>


"Maestro, che sia... l'Infante Malvagio?" Chiese a bassa voce l'uomo robusto. La sua voce chiaramente tremava più per la paura che per l'entusiasmo.


"No," L'uomo di mezz'età scosse la testa mentre i suoi occhi brillavano in modo strano: "L'Infante Malvagio è un'esistenza terribile che poteva uccidere perfino un imperatore divino. È impossibile riuscire per noi riuscire ad individuarlo."


"Allora l'energia diabolica di cui parli è..."


L'uomo di mezz'età rispose: "È debole, ma il suo livello è sorprendentemente alto. Nonostante queste Bestie Misteriose di basso livello abbiano una scarsa intelligenza, la loro percezione spirituale è molto più forte di qualsiasi altro umano allo stesso livello. Perciò le orde di Bestie Misteriose di questo continente devono essere state influenzate da questa energia diabolica."


"È impossibile che questa energia diabolica appartenga all'Infante Diabolico, ma i regni sovrani hanno detto che avrebbero ricompensato chiunque trovi qualche traccia per condurre a lui, e cos'altro è più adatto alla descrizione di un'energia diabolica di alto livello? Comunque le probabilità che l'Infante Malvagio sia qui sono bassissime, ma qui deve essersi nascosto una persona o una bestia diaboliche dell'empia Regione Settentrionale e dev'essere anche molto potente... Questa è una scoperta comunque meritevole!"


Per le persone della Divina Regione Orientale, né l'Infante Malvagio, né una persona che usava l'Energia Misteriosa dell'oscurità potevano esistere.


Questi quattro provenivano da regni stellari inferiori e, dato che la Voce dell'Eternità stessa aveva promesso di ricompensare generosamente chiunque avesse trovato qualche traccia del nemico... Il solo pensiero di cosa avrebbero ricevuto li entusiasmò così tanto che credevano di essere in un sogno.


Dopo che l'Infante Malvagio era emerso dal Regno degli Dei Stellari, l'intero universo ne era rimasto scosso. Quando era arrivata notizia che la Ruota Diabolica aveva ucciso un imperatore e ferito gli altri tre, lasciando anche una scia di Dei Stellari e Lunari, Guardiani e Brahma Divini morti, la Divina Regione Orientale, Occidentale e Meridionale avevano provato un panico e una disperazione senza precedenti.


Nessun regno sovrano aveva osato esitare dopo aver sentito della comparsa dell'Infante Malvagio. Perfino il più potente guerriero del Caos Primordiale, l'Imperatore del Drago, stava conducendo la ricerca per distruggere la portatrice della Ruota Diabolica... Dopodiché ogni regno sovrano delle tre regioni aveva dato l'ordine a tutti di cercare l'Infante Malvagio.


Questa era la prima volta che il Regno degli Dei aveva organizzato uno spiegamento su una scala così vasta in tutta la sua storia.


Ma era passato un anno e non avevano trovato nemmeno una traccia dell'Infante malvagio!


Alla fine la Voce dell'Eternità era risuonata per la Divina Regione Orientale sei mesi fa. La voce aveva annunciato che l'Infante Malvagio avrebbe portato distruzione nel mondo e tutti avrebbero dovuto collaborare per trovarlo. Poi aveva ordinato a tutti i regni stellari superiori e intermedi di ispezionare l'intera Divina Regione Orientale, e cercare anche tra i piani inferiori nel caso l'Infante Malvagio si stesse nascondendo lì.


Il punto chiave di questo annuncio era la possibilità di essere ricompensati generosamente nel caso uno avesse trovato qualche traccia!


Nei regni stellari inferiori e intermedi, un'inutile roccia in un regno sovrano sarebbe stata considerata il tesoro più prezioso al mondo. Una generosa ricompensa di un regno sovrano? Era qualcosa che non osavano nemmeno immaginare.


Allora, innumerevoli regni stellari e coltivatori erano stati entusiasmati dall'annuncio della Voce dell'Eternità e iniziarono a dedicare i tutti i loro sforzi per cercare l'Infante Malvagio, e presto i regni inferiori furono invasi da innumerevoli arche profound.


Nel mondo della via del mistero esisteva fin dai tempi antichi una "gerarchia del disprezzo". Nel Regno degli Dei, i regni stellari inferiori erano in fondo alla catena, ma sarebbero stati superiori ad un piano ancora più basso.


Questi quattro coltivatori provenivano da un regno stellare inferiore, il Sole Stellare e la loro arte misteriosa principale si basava sul fuoco. L'uomo a capo del gruppo si chiamava Lin Jun. Era l'Anziano di un setta di un realm king arrivato a questa posizione dopo essere arrivato con successo al Divine Spirit Realm. Nel regno del Sole Stellare, era un guerriero che poteva agire incontrastato e non sarebbe stata un'esagerazione dire che si stesse godendo la vita.


I tre giovani dietro di lui erano i suoi discepoli diretti. L'uomo dall'aspetto femmineo era Lin Qingyu, l'uomo robusto era Lin Qingshan. Avevano compiuto cento anni appena recentemente, ma la loro coltivazione era già al Divine Soul Realm. Erano entrambi coltivatori di livello elevato nel loro setta.


Il nome della ragazza era Lin Qingrou ed era una nuova discepola che Lin Jun aveva accettato cinque anni fa. Era già al quinto livello del Divine Origin Realm anche se aveva circa cinquant'anni. Probabilmente era... la discepola che gli aveva dato più soddisfazioni in tutta la sua vita.


Il loro regno era situato nel lontano est della Divina Regione Orientale, e Lin Jun aveva condotto i suoi tre discepoli ancora più ad est per poi discendere nei piani inferiori. Naturalmente il suo scopo principale era di fare accumulare esperienza ai suoi discepoli. Francamente parlando, sapeva bene che le possibilità di trovare tracce dell'Infante Malvagio erano estremamente basse... ma non poteva fare a meno di provarci e di illudersi.


La Stella Polo Blu era un piccolo pianeta quasi privo di aura fatto per il novanta per cento d'acqua. All'inizio non avevano provato nessun interesse nell'esplorarlo, ma poi si erano avvicinati e Lin Jun aveva percepito una lieve presenza di energia diabolica.


Era così che si erano avvicinati.


"Dovremmo mandare immediatamente una trasmissione alla setta maestro?" Lin Qingshan poteva a stento controllare l'entusiasmo.


"Questo posto è piuttosto lontano dal Regno del Sole Stellare. Come potremmo farlo?" Rispose Lin Jun con un tono rigido mentre manteneva lo sguardo fisso davanti a sé.


"In tal caso..." Lin Qingshan rifletté per un momento per poi continuare, "E se salissi su un'altra arca e tornassi velocemente nel setta? È vitale che informiamo la setta riguardo a qualcosa di così critico."


Lin Jun strinse gli occhi.


"Eheh," Fu in quel momento che Lin Qingyu si fece avanti e sorrise lievemente, "Calmati fratello minore Qingshan. È stato il maestro a scoprire questa energia diabolica, quindi dovrebbe essere lui a decidere cosa fare. Non credi?"


Anche Lin Qingrou ridacchiò per poi dargli un'occhiata maliziosa: "Ben detto fratello maggiore Qingyu. Dovrebbe essere il maestro a decidere."


"Emh," Lin Qingshan alla fine si rese conto di ciò che stava succedendo e disse frettolosamente: "Avete ragione, avete ragione, sono stato troppo imprudente. Si dovrebbe fare come desidera il maestro."


Lin Jun si girò e li guardò con apprezzamento per poi sorridere: "Siamo stati noi, maestro e discepoli a scoprire questo posto. Ora, a chi pensate che andrà il merito se informeremo il maestro della setta della scoperta?"


Tutti e tre i discepoli si zittirono.


"Informeremo noi stessi i tutori dell'ordine dell'Eternità una volta che avremo valutato questo posto. Il Regno dell'Eternità non ha mai infranto le sue promesse e anche se non c'è l'Infante Malvagio, sicuramente c'è una persona malvagia o due in questo luogo a giudicare dalla scioccante quantità di energia diabolica che abbiamo visto. Non c'è motivo per cui i regni sovrani non ci daranno la nostra ricompensa e sicuramente questo ci porterà a livelli più alti."


"Ma se il maestro della setta lo sapesse..." Disse con cautela Lin Qingshan.


"Eheheh," Lin Jun si girò per poi guardare sorridendo la fonte dell'energia diabolica: "Stiamo parlando dei tutori dell'ordine dell'Eternità. Non riveleranno mai la fonte delle loro informazioni all'altra parte. Inoltre, che importa anche se il nostro maestro della setta scoprisse della nostra trasgressione? Un dono dei regni sovrani... che importa del regno del Sole Stellare se potremo ottenerlo?"


"Il maestro è davvero saggio." Disse a voce alta Lin Qingyu.


"L'energia diabolica proviene da quel posto." Alzò il braccio e indicò il Precipizio della Nuvola, un posto al confine tra il paese Supwake nell'continente Nuvola Azzurra!


Nonostante fossero piuttosto lontani dalla fonte, la loro vista era abbastanza buona da poter vedere un abisso innaturale all'orizzonte.


"Maestro, dovremmo andare a contattare i tutori dell'ordine dell'eternità ora?" Chiese Lin Qingrou.


"No," Disse Lin Jun, "Dovremmo esplorare quel posto prima."


"C... cosa?" Le parole di Lin Jun fecero cambiare le espressioni dei suoi discepoli. Anche l'uomo sorridente dall'aspetto femmineo mostrò un po' di panico.


"Cosa succede? Avete paura?" Lin Jun li guardò con indifferenza.


"Maestro," Disse Lin Qingrou con gli occhi acquosi e uno sguardo che faceva compassione, "e se fosse davvero l'Infante Malvagio...? Anche se non lo fosse, saremmo in pericolo se quella persona malvagia ci notasse."


Lin Jun aveva detto che era quasi impossibile che la fonte di quell'energia fosse l'Infante Malvagio, ma se fossero stati abbastanza "fortunati"? Dopotutto l'infante Malvagio era un'esistenza terrificante che poteva uccidere anche qualcuno di potente come l'Imperatore degli Dei Lunari. Per lui ucciderli sarebbe stato facile come schiacciare delle formiche.


"Come puoi catturare un cucciolo di tigre senza entrare nella sua tana?" Lin Jun guardò all'orizzonte con arroganza: "Vi siete tutti dimenticati che sono un coltivatore al Divine Spirit Realm? Che cos'ho da aver paura da un mero diavolo?"


"...Ha ragione maestro. La sua coltivazione è impareggiabile ed è a solo un livello di distanza dal diventare un grande Realm King. Naturalmente non c'è niente di cui aver paura." Rispose Lin Qingyu. Era ovvio però che il suo sorriso fosse un po' forzato.


Lin Jun gettò loro un'occhiata per poi dire: "Rilassatevi, lo sto dicendo solo perché non percepisco nessun pericolo per ora. Se diventerà pericoloso, vi porterò via al sicuro non appena possibile."


"Qingyu, Qingshan, venite con me." Lin Jun fu circondato da Energia Misteriosa. "Qingrou, sembra che ci sia un altro continente di circa mezzo milione di chilometri ad ovest. Esploralo e manda immediatamente una trasmissione del suono se percepisci qualcosa."


Lin Qingrou sospirò di sollievo come se fosse stata appena perdonata. Si inchinò immediatamente e disse con dolcezza: "Sì, ubbidisco agli ordini del maestro."


Lin Jun iniziò a muoversi lentamente verso il Precipizio della Nuvola con Lin Qingshan e Lin Qingyu, mentre la donna volò dritta verso ovest.


Proprio dove si trovava il continente del Cielo Misterioso.


.....


continente del Cielo Misterioso, Palazzo Immortale Frozen Cloud.


Yun Che era seduto tra la neve mentre guardava in silenzio il paesaggio attorno. Dato che Feng Xian'er era sempre accanto a lui, il freddo non lo preoccupava minimamente. Visitava spesso Asgard Nuvola Gelida perché era un posto molto importante per lui.


Ogni tanto si sarebbe seduto al centro della Regione del Ghiaccio Estremo e avrebbe guardato in silenzio la neve che cadeva. Ogni volta che lo faceva avrebbe passato così dalle due alle quattro ore, senza muoversi, né parlare. Nessuno sapeva a cosa stesse pensando.


Feng Xian'er non aveva infranto la promessa che aveva fatto allo Spirito della Fenice. Non aveva mai lasciato Yun Che, giorno o notte.


Molto tempo dopo, Yun Che finalmente si mosse e guardò il cielo pallido... In questi giorni, il periodo che aveva trascorso nel Regno degli Dei stava diventando sempre di più un sogno distante per lui.


Tuttavia, i nomi dei geni e dei Giovani Divini che avevano partecipato alla Battaglia degli Dei gli erano rimasti impressi nella mente.


Erano passati due anni e mezzo da quando erano entrati nel Regno Divino dell'Eternità. Sarebbero tornati tra pochi mesi.


Un tempo erano allo stesso livello e stadio. Oggi era diventato un invalido e loro... erano tremila anni più avanti di lui rispetto alla sua forma migliore.


<em>'Huo Poyun... considerando il tuo talento e la tua dedizione alla via del mistero, sono certo che sarai diventato un Divine Master in tremila anni e che porterai gloria eterna al regno del Dio della Fiamma.'</em>


Luo Changsheng... a parte il suo temperamento, i suoi talenti erano scioccanti. In quanto più giovane Divine King nella storia della Regione Orientale, la sua rabbia e il suo spirito competitivo sicuramente lo avrebbero spinto a superare tutti i coltivatori nel Regno Divino dell'Eternità... Sfortunatamente per lui, non sarebbe riuscito a vendicarsi al suo ritorno. Dopotutto Yun Che era "morto" per il Regno degli Dei.


Jun Xilei... era la discepola del Re della Spada ed era orgogliosa fino all'osso. Sicuramente l'avrebbe cercato per sistemare i conti non appena fosse uscita dal Divino Regno dell'Eternità, non è vero? Ma sfortunatamente per lei... Yun Che si chiese se si sarebbe sentita sollevata o irritata dalla sua morte. O forse l'offesa che aveva subìto in passato non le sarebbe più importato dopo aver trascorso tremila anni a coltivare la sua mente.


Shui Meiyin... le parole che aveva detto a quindici anni probabilmente le sarebbero sembrate uno scherzo dopo tremila anni. O forse si sarebbe scordata completamente della "battuta" che aveva fatto.


.....


"Papà!"


Risuonò all'improvviso un grido gioioso ed entusiasta. Yun Che si girò velocemente, si sporse e prese al volo Yun Wuxin.


"Perché sei così felice Xin'er?" Yun Che sorrise fissando le guance rosse di sua figlia.


"Eheheheh..." Yun Wuxin sorrise radiosamente per poi dichiarare contenta: "Sono avanzata di livello!"


"Un avanzamento?" Yun Che ne fu piacevolmente sorpreso, "Davvero?!"


"Naturalmente!" Yun Wuxin stese le braccia e si guardò attorno, notando che percepiva il mondo in modo differente dopo essere avanzata di livello. "Sono una Signora ora. La maestra non smetteva di lodarmi."


"Hiss..." Yun Che sibilò per l'entusiasmo. poi diede un bacio sulla guancia di Yun Wuxin per poi gridare in modo ancora più esagerato di lei: "È meraviglioso... Come previsto da mia figlia, ahahahah!"


Una Signora di dodici anni! Doveva essere la più giovane Signora del continente del Cielo Misterioso... no, della Stella Polo Blu.


Quando ripensava a quando lui aveva dodici anni... Beh, era meglio non pensarci.
                                


                                



