---
title: Capitolo 1385 – Fiamme della Fenice dell'Ira
pubDate: 2025-02-27T08:14:48.790Z
tags:
    - atg
---


<h3 style="text-align: center;">*Ding ding* <em><strong>Inizia l'OFFERTA DI NATALE!</strong> Fino al 7 gennaio, ogni 20 euro faremo un capitolo in più (per un totale di tre)!
Per donazioni, cliccare sul link: <a href="https://www.paypal.me/AlbertoMaggi" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://www.paypal.me/AlbertoMaggi</a></em></h3>
<p style="text-align: center;"><em>Per più informazioni sulla serie, cliccare su: <a href="https://www.novelleleggere.com/category/against-the-gods/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://www.novelleleggere.com/category/against-the-gods/</a></em></p>
<p style="text-align: center;">---</p>
<em>Capitolo regolare,
13 capitoli in coda (3 Federico F. + 10 Federico S.), 0/10,
-Schadenfreude</em>


Nel Regno degli Dei, chi non conosceva Yun Che? Durante l'Assemblea Profound God, era rimasto impresso nella mente di tutti gli abitanti della Divina Regione Orientale tramite la Proiezione dell'Eternità.


Era il numero uno tra la giovane generazione della Divina Regione Orientale. La sua maestra proveniva da un regno stellare intermedio e, di conseguenza, era diventato un eroe per tutti i coltivatori dei regni stellari intermedi e inferiori.


Non aveva semplicemente ottenuto il primo posto nella Battaglia degli Dei. Tutti sapevano che l'Imperatore dell'Eternità e quello del Brahma Celeste avevano cercato di accettarlo come discepolo diretto. Sapevano anche che la dea del Brahma si era offerta di sposarlo e perfino il supremo sovrano del Caos Primordiale stesso, l'Imperatore del Drago, aveva annunciato di fronte a tutti che desiderava accettarlo come figlio adottivo.


In quanto nativa del regno del Sole Stellare, un regno inferiore, come poteva Lin Qingrou non sapere chi era Yun Che? Tuttavia Yun Che era una stella brillante per cui perfino i regni sovrani avrebbero lottato, quindi poteva solo ammirarlo da lontano. Non avrebbe mai osato sperare di poterlo incontrare.


Ma oggi, in questo pianeta inferiore, aveva visto davvero... qualcuno che gli assomigliava molto.


Le sue parole fecero sussultare Feng Xue'er e gli altri. Yun Wuxin chiese con stupore: "Papà... ti conosce?"


"Eheheheheh..." Dopo aver gridato con sorpresa, Lin Qingrou iniziò a ridere. "Divertente! È semplicemente troppo divertente. E pensare che ci sarebbe stata una persona così simile al mondo."


Yun Che non aveva nessuna forza misteriosa, ma con su Ling'er al suo fianco, aveva mantenuto pienamente la sua salute e il suo aspetto era tornato quasi come prima. Se qualcuno del Regno degli Dei l'avesse visto ora, avrebbe subito pensato a lui.


Ma questo sarebbe durato solo un istante e si sarebbe reso conto velocemente che non poteva essere il Yun Che che conoscevano... perché era stato il numero uno al torneo, qualcuno che aveva fatto provare meraviglia all'intero universo. Tuttavia l'uomo di fronte a lei era una persona poco importante che non possedeva la minima aura misteriosa.


Inoltre, agli occhi del Regno degli Dei, Yun Che era morto da tempo durante la calamità dell'Infante Malvagio.


"Ah, che peccato," Lin Qingrou sospirò languidamente. "Avere un viso che tutte le donne nel Regno degli Dei adorano, ma essere un rifiuto allo stesso tempo. L'esistenza di qualcuno come te è praticamente un insulto per il Giovane Divino Yun. Credo che sia meglio che tu scompaia invece."


La sua voce era civettuola e sembrava lamentosa. Ma nel momento in cui finì di parlare, rilasciò all'improvviso un raggio di fuoco dal dito.


Anche se la forza misteriosa di Feng Xue'er era entrata già nella via del divino, la sua esperienza era fin troppo carente in confronto a quella di Yun Che. Di conseguenza non avrebbe mai pensato che questa ragazza che non conosceva nemmeno avrebbe attaccato all'improvviso.


Scioccata, Feng Xue'er attivò all'istante la sua Energia Misteriosa e formò velocemente una barriera protettiva.


Dopo un'esplosione soffocata, la regione marina sotto fu travolta mentre il potere di Li Qingrou veniva deviato...


T




"AHHHH!!"


Per i primi undici anni della sua vita, Yun Wuxin era cresciuta in isolamento insieme a Chu Yuechan. Dopo aver trovato suo padre, tutti avevano fatto a gara a viziarla, così non aveva mai incontrato una situazione del genere prima d'ora. Gridò spaventata, ma il suo primo istinto non fu di proteggere sé stessa, ma suo padre.


Feng Xian'er si era spostata ancora più velocemente usando tutte le sue forze per proteggere Yun Che.


Le onde d'urto spaziali causate dalla collisione di Energia Misteriosa non potevano essere considerate nemmeno una scossa di assestamento. Feng Xian'er e Yun Wuxin, un Trono e una Signora, non erano rimaste ferite. Per Yun Che però fu una calamità insopportabile.


Il suo corpo sembrava ad un foglio di vetro che aveva ricevuto un brutto colpo. In un istante, innumerevoli fessure apparirono nella sua pelle e svenne ancora prima di poter gridare per il dolore... Non si sapeva se fosse vivo o morto.


Se non fosse stato per l'intervento di Feng Xian'er e Yun Wuxin, sarebbe stato già ridotto a pezzi.


"PAPÀ!!"


Yun Wuxin vide uno spettacolo terrificante, macchie di sangue si diffusero per tutto il corpo di Yun Che. Gridò in modo agghiacciante mentre premeva le sue ferite, cercando di tamponare il flusso del sangue. Si sentiva girare la testa... gli sembrava di essere in un incubo, come se il suo intero mondo stesse collassando...


Feng Xue'er si girò e sbiancò. Le fiamme nel suo corpo divamparono mentre gridava con voce leggermente tremante: "Andatevene presto... Portatelo subito da Ling'er... Sbrigatevi!!"


Tutta la pelle di Yun Che si era frantumata e le sue ferite non erano solo in superficie, anche i suoi organi interni ne erano stati influenzati... Per una persona ordinaria sarebbe stata praticamente una condanna a morte!


Era accaduto tutto troppo velocemente... I due, padre e figlia, si stavano divertendo insieme e stava andando tutto perfettamente. Eppure un orribile incubo era disceso su di loro all'improvviso.


"Oh?" Le sopracciglia di Lin Qingrou fremettero, sembrava che fosse davvero sorpresa che Feng Xue'er fosse riuscita a bloccare il suo potere.


Le mani di Yun Wuxin erano tinte di sangue e la vitalità di Yun Che si stava esaurendo con un ritmo spaventoso. La reazione di Feng Xian'er era stata intensa quasi quanto quella di Yun Wuxin e si sentì come se fosse precipitata in un abisso. A causa dell'allarme e della paura, poteva a stento fare circolare Energia Misteriosa...


Guardò il viso pallido di Yun Che... In quell'istante le parole dello Spirito della Fenice risuonarono nella sua anima.


Sembrava che una fiamma di speranza si fosse accesa nell'oscurità. Il suo corpo tremò e, mentre era ancora nel panico, tirò fuori una piuma scarlatta il più velocemente che poteva.


Nel momento in cui la piuma apparì, Feng Xue'er sentì la sua forte presenza. Si girò subito e la fissò... Una piuma scarlatta che assomigliava stava rilasciando una densa aura Divine Spirit.


"Cos'è?" Si chiese istintivamente.


Tuttavia Feng Xian'er non aveva il tempo di spiegarsi. Mentre le fiamme sulla piuma si accendevano, la luce delle fiamme avvolse lei, Yun Che e Yun Wuxin... e un istante dopo i tre svanirono nel nulla.


Tutto ciò che rimase fu una piuma che si bruciò rapidamente e si disperse tra le fiamme.


"Mnnn? Una fuga dimensionale?" Lin Qingrou strinse gli occhi, ma si disturbò ad inseguirli. Il suo sguardo si fissò su Feng Xue'er mentre la sua gelosia si intensificava.


Anche se non sapeva cos'era successo e cos'aveva fatto quella piuma, Feng Xue'er si sentì un po' sollevata ora che se n'erano andati. Dopodiché le fiamme sul suo corpo divamparono con forza a causa della sua furia: "Noi... non ci conosciamo, né proviamo ostilità l'una nei confronti dell'altra. Quindi perché hai attaccato con tale crudeltà?!"


Se Feng Xue'er fosse andata nel Regno degli Dei come Yun Che, non avrebbe fatto questa domanda.


Le persone del Regno degli Dei avevano mai avuto bisogno di un motivo per uccidere coltivatori dei regni inferiori?


No, affatto!


Era come una persona normale che decideva se schiacciare un po' di formiche per strada o no. Quella persona non doveva fornire una spiegazione, ma solo essere dell'umore di farlo. O forse le aveva calpestate per errore.


Yun Che non sapeva com'era nelle altre regioni, ma in quella orientale, c'era una legge che proibiva alla gente del Regno degli Dei di uccidere persone dei regni inferiori senza un buon motivo. Ma Yun Che sapeva che questo divieto era completamente inefficace e questo non perché mancassero di rispetto nei confronti del Regno dell'Eternità. Piuttosto, era perché... i giudici dell'Eternità non potevano nemmeno regolare le leggi nella Divina Regione Orientale, come potevano trovare il tempo di preoccuparsi dei regni inferiori?


Inoltre, i regni inferiori che erano stati oppressi e massacrati non potevano lamentarsi con il Regno dell'Eternità... Non sapevano nemmeno dell'esistenza del Regno dell'Eternità.


Inoltre Lin Qingrou aveva avuto un motivo per attaccare, era perché Yun Che assomigliava fin troppo a Yun Che!


Yun Che non era solo il numero uno dei Giovani Divini della Divina Regione Orientale, era anche l'eroe e l'orgoglio di tutti i coltivatori dei regni stellari intermedi e inferiori. Così, Lin Qingrou naturalmente era piena di adorazione nei suoi confronti... Tuttavia, nonostante fosse la crème della giovane generazione del regno del Sole Stellare, purtroppo per lei non era nemmeno di leccargli i piedi.


Nemmeno il suo maestro era degno di farlo, figuriamoci lei.


Eppure un invalido di un piano inferiore sembrava esattamente uguale a lui... Come aveva detto precedentemente, era praticamente un insulto per il "Giovane Divino Yun", così si era limitata a rispondere a questa provocazione.


Se Yun Che avesse saputo il motivo di questo improvviso attacco, non avrebbe saputo come sentirsi.


"Eheheh," Lin Qingrou rise con fare civettuolo. In effetti rise così forte che perfino il suo seno e il suo posteriore tremolarono. "Sorella, non hai raggiunto il livello in cui puoi avere un'opinione in merito. A proposito, sono tutti fuggiti, quindi perché non l'hai fatto anche tu? Che tu voglia affrontarmi?"


"..." Feng Xue'er strinse le mani mentre le fiamme nei suoi splendidi occhi si intensificarono. Non sapeva chi era questa donna, né da dove proveniva o perché era venuta qui... ma il suo attacco aveva fatto precipitare Yun Che nell'abisso della morte. A parte furia, provava anche il terrore di non sapere se Yun Che fosse ancora vivo... Quindi come poteva andarsene così semplicemente?!


Lin Qingrou alla fine iniziò a squadrare Feng Xue'er, che anche quando era infuriata, era ancora incantevole. La donna disse lentamente con tono languido: "Sei una tale bellezza. Se ti offrissi al maestro, sicuramente ne sarebbe estremamente felice. Potrebbe darmi molte ricompense. Ma dopo potrei perdere il suo favore... Ah, è davvero un dilemma."


"Non mi importa chi sei," disse con tono freddo Feng Xue'er. "Hai osato ferirlo... Quindi devi... morire oggi!!"


BZZZZN!!


Le fiamme scarlatte della fenice ondeggiarono con violenza, come un vulcano sul punto di eruttare. Lin Qingrou sentì una furia e un intento omicida che non aveva mai percepito in vita sua.


Se il suo maestro fosse stato qui, avrebbe riconosciuto immediatamente che queste erano le fiamme della fenice.


Era un peccato che Lin Qingrou non solo avesse poca esperienza, ma che non avesse nemmeno i requisiti per entrare in contatto con il piano del regno del Dio della Fiamma. Quando vide il fuoco attorno a Feng Xue'er, anche se aveva intuito vagamente che qualcosa non andava, ignorò subito questa sensazione. Invece si mise a sorridere con sdegno.


"Oh? Stai giocando col fuoco di fronte a me?" Disse con voce allegra. "Non so se queste patetiche fiamme dei regni inferiori che possiedi saranno così miserabili da non potersi accendere di fronte al fuoco del Regno degli Dei."


La forza misteriosa di Feng Xue'er era al terzo livello del Divine Origine Realm, mentre quella di Lin Qingrou era al quinto. Ma agli occhi di Lin Qingrou, la differenza tra di loro non era così semplice. Dopotutto aveva coltivato la via del divino nel Regno degli Dei, mentre la donna di fronte a lei era rimasta nei piani inferiori... Anche se era raro e incredibile che qualcuno potesse raggiungere la via del divino in un mondo così misero, come poteva questo posto essere paragonato al loro grande e nobile Regno degli Dei?


Non era solo un paragone in termini del loro potere divino. Anche i livelli delle loro arte misteriosa non potevano essere confrontati.


Quindi, anche se fossero state alla pari, Lin Qingrou avrebbe comunque provato solo disprezzo nei confronti di Feng Xue'er.


Mentre sollevava con lentezza e pigrizia il suo braccio, delle fiamme viola scuro iniziarono ad ardere sopra il suo palmo. Ma immediatamente, le sue sopracciglia fremettero all'improvviso... perché nel momento in cui il suo fuoco si era acceso, aveva iniziato a ritrarsi in modo anomalo, come se avesse paura di qualcosa.


Feng Xue'er non disse nulla, ma l'immagine di una fenice brillò nelle sue pupille.


BOOOOM!!


Le fiamme attorno a Feng Xue'er sollevarono fino a raggiungere un'altezza di più di tremila metri, tingendo il cielo di scarlatto.


In un istante l'espressione di Lin Qingrou divenne rigida. Le sue fiamme si erano rimpicciolite ed erano morte come piccoli insetti spaventati.


Lo spazio tra di loro era diminuito in un attimo e le fiamme di Feng Xue'er formarono un'enorme fenice che si precipitò spietatamente verso la nemica.


In quanto a forza misteriosa, Lin Qingrou era davvero di due livelli superiori, ma la potenza di Feng Xue'er la scioccò. Lin Qingrou aveva intenzione di fare qualche attacco noncurante e di giocare con la sua avversaria, eppure fu respinta due passi indietro. Le fiamme nere sul suo corpo si accesero e iniziò subito ad usare l'ottanta per cento della sua forza misteriosa mentre si preparava a scontrarsi con le fiamme della fenice.


BOOOM!!!


La luce del fuoco illuminò il cielo e tutte le nuvole nel loro campo visivo erano evaporate. Il mare sotto di loro sprofondò e si formarono terrificanti mulinelli.


A causa della sua forza misteriosa inferiore, Feng Xue'er fu respinta via... Tuttavia le sue fiamme continuarono ad esplodere con furia, non si erano indebolite minimamente. Anche se sembrava che Lin Qingrou fosse in vantaggio, metà del suo fuoco viola si era spento e la sua espressione prima altezzosa si era incupita.
                                


                                



