---
title: Capitolo 140 - True Profound Realm
pubDate: 2024-05-28T10:27:25.199Z
tags:
    - atg
---




La formula profound che all'inizio era confusa diventò sempre più chiara, questo significava che i fondamenti della "Grande Via del Budda" erano stati completati con successo. D'ora in avanti sarebbe stato in grado di coltivarla senza intoppi.
Allo stesso tempo lo spirito e il corpo di Yun Che diventarono estremamente rilassati. Prima, come ogni creatura, aveva un timore reverenziale nei confronti della vastità del mondo; in questo momento invece non aveva più alcuna soggezione.


Perché sono la via celeste!
Non esisto contando su di te o sotto la tua grazia. Nel mio mondo sono il sovrano di ogni cosa; dalla mia nascita tutto è esistito grazie a me!


Il timore reverenziale si era trasformato in orgoglio. Tutte le cinquantaquattro profound entrance, perfino i follicoli dei capelli si erano aperti, affrontavano con fierezza gli elementi e assorbivano la profound energy e l'essenza del mondo dall'atmosfera.


Yun Che aprì gli occhi e notò che Jasmine lo stava fissando. Sorrise leggermente e disse:"Jasmine, sono riuscito a superare il limite."


Jasmine annuì e disse:"Lo so e non solo. Ci hai messo solo tre giorni."


"Tre giorni... cosa? Tre giorni!?" Yun Che rimase di stucco. In quel momento sentì una sensazione di fame provenire dallo stomaco. Solo allora credette che erano passati davvero tre interi giorni.
Mentre stava comprendendo la 'Grande Via', non poteva sentire il passaggio del tempo; per lui sembrava che fossero passati solo un po' di secondi.


Jasmine disse impassibile:"Questa volta hai superato di gran lunga le mie aspettative. Ma sei solo arrivato sulla soglia. La tua entrata nel primo realm dipenderà dalla tua comprensione e dalla tua dedizione.
Se sei affamato dovresti andare a mangiare, dopo inizierai la coltivazione della 'Grande Via del Budda'!"


Yun Che annuì e recuperò un po' di razioni che aveva preparato dalla Perla del Veleno Celeste.
Si saziò, divorandole voracemente. Poi si sedette a terra, chiuse gli occhi ed entrò rapidamente in uno stato meditativo.


Sono la Grande Via, Budda esiste nel mio cuore...


Ogni cosa nell'universo è mia prigioniera...


Uno strato di luce argentata permeò la superficie del corpo di Yun Che, divenendo sempre più chiara e ricca. Anche l'aria attorno a lui si agitò e soffi di pura vitalità del mondo fluirono nel suo corpo come un fiume.


Lo scopo del primo stadio della "Grande Via del Budda" era di assorbire l'energia del mondo, permettendo che raffini e trasformi il corpo, facendolo rinascere.
Ogni aumento di realm sarebbe risultato in una nuova rigenerazione del corpo.


Ogni fase l'avrebbe separato sempre di più dall'umanità. La durata della sua vita sarebbe aumentata esponenzialmente.


Durante il processo, anche la sua coltivazione stava avanzando grazie alla profound energy della torre.


Nella Stanza della Coltivazione del Profound, i soli suoni che si potevano sentire erano il respiro regolare e i battiti del cuore di Yun Che. In questo silenzio era impossibile accorgersi del passare del tempo. Tuttavia Yun Che sentì chiaramente i cambiamenti del suo corpo e percepì una corrente calda avvolgere tutte le sue cellule.


Trascorsero così venti giorni. Durante questo periodo Yun Che non uscì dalla Stanza di Coltivazione del Profound; a parte quando si destava per la fame, tutto il suo tempo lo passava in uno stato meditativo. Anche quando stava dormendo la ricca profound energy e l'energia del mondo continuavano a fluire nel suo corpo.


Coltivando in questo modo, Yun Che non si accorse di quanto tempo passava. Un giorno la sua coscienza venne destata da bizzarre fluttuazioni di profound energy. Attivò la sua percezione e scoprì che il suo flusso profound si stava espandendo e contraendo gentilmente, come se stesse respirando.


Dopo aver consumato il Seme di Fuoco del Dio Malvagio, il colore delle sue profound vein erano diventate cremisi; eppure in quel momento emettevano un bagliore brillante, facendole sembrare dei cristalli scintillanti.


Yun Che rivelò un'espressione contenta... perché questo era un chiaro segno che la sua profound strength stava per aumentare di livello!


Yun Che si calmò, concentrò la mente e fece tornare la profound energy nelle sue profound vein. Poi la rilasciò nuovamente, facendola vagare nel suo corpo. Anche le tre gocce di sangue della Fenice sembravano sentire questo cambiamento e iniziarono a bruciare di eccitazione. La nobile essenza della Profound Beast Primordiale velocizzò il processo.


L'energia circolava nel suo corpo per poi tornare nelle sue profound vein.
Ogni volta che si concludeva un ciclo, le sue profound vein si espandevano un po'.


Nel bel mezzo del silenzio, passarono due ore. L'energia di Yun Che aveva concluso il suo sesto ciclo. Questa volta le sue profound vein aumentarono di taglia e dopo un po' si contrassero ancora di più, finché non tornarono alle loro normali dimensioni. Poi la turbolenza cessò.


Il bagliore cremisi delle profound vein divenne ancora più forte. Persistette per diversi secondi finché non diminuì gradualmente. Una volta che la luce scomparve completamente, si scatenò un fiume di profound energy, che si diffuse per tutto il suo corpo. 
Era molto più forte di prima e la sua fonte, che prima pareva un piccolo ruscello, in poco tempo diventò come un gigantesco fiume.


Un'ondata di calore percorse il corpo di Yun Che, che non poté trattenere un gemito di piacere.


Dopo aver passato ventitré giorni nella Torre Profound Gathering, la sua profound energy era avanzata di livello, dal Nascent Profound Realm al primo livello del True Profound Realm!


Se non avesse dovuto allenare la "Grande Via del Budda" ci avrebbe messo ancora meno tempo.


"Umpf, finalmente sei entrato nel True Profound Realm, anche se sei stato un po' più lento di quanto mi aspettavo. Ora potrai controllare facilmente 'Evil Soul'; potresti anche tenere sempre aperto il primo cancello."


Yun Che aprì gli occhi e guardò Jasmine, che al momento era di fronte a lui, e mostrò un sorriso sicuro.


I vestiti sul suo corpo erano zuppi di sudore e aderivano al suo corpo.
Tuttavia dopo questi ventitré giorni di coltivazione, il più grande cambiamento era nel suo aspetto fisico. Al momento Yun Che aveva sedici anni, quindi era normale che la sua pelle sembrasse giovane, ma al momento sembrava bianca e morbida come quella di una donna... No, come quella di un bambino. Il suo volto era diventato più magro dopo il suo aumento di profound strength. La "Grande Via del Budda" non lo aveva reso più mascolino, ne aveva invece aumentato la sua delicatezza e i suoi occhi erano diventati ancora più chiari, come gemme perfette che erano state immerse nell'acqua.


Yun Che non rimase sorpreso quando vide il suo aspetto. Strinse i pugni e sentì un'immensa energia percorrergli il corpo. Recuperò un comune pugnale dalla Perla del Veleno Celeste e si accoltellò il palmo.


L'arma gli punse il palmo della mano sinistra. Se lo avesse fatto prima, si sarebbe ferito e forse si sarebbe trapassato direttamente la mano. Ma questa volta Yun Che sentì solo un leggero dolore. Dopo aver tolto il pugnale, rimase solo un'impronta bianca, perfino lo strato esterno della sua pelle era intatto.


"Ora credi al potere della 'Grande Via del Budda'?" Chiese Jasmine.


Yun Che annuì:"È davvero degno di essere il Tomo Proibito Heavenly. Ho solo attraversato la soglia, eppure ha già prodotto dei risultati così sbalorditivi. Se continuassi di questo passo credo che in un mese potrei entrare nel primo stadio. Allora potrei sconfiggere Murong Yi anche senza un aumento di profound strength!"


Jasmine, con il portamento di una piccola adulta, annuì con dignità e disse:"Smetteremo temporaneamente di coltivare nella Torre Profound Gathering. Sei appena avanzato di livello, avrai bisogno di un po' di tempo per abituarti."


Quando Yun Che scoprì da Jasmine che era rimasto nella Stanza di Coltivazione del Profound per venti giorni, ne rimase un po' sorpreso. Dopo aver ispezionato la Perla del Veleno Celeste, vide che aveva consumato tutte le razioni che aveva preparato. Yun Che si toccò la pancia vuota e affamata, cambiò vestiti e uscì dalla Stanza di Coltivazione del Profound...
Dopotutto era solo al True Profound Realm, a partire da questo stadio, non avrebbe avuto bisogno di mangiare o bere per molto tempo.


Ora avrebbe potuto finalmente utilizzare i materiali del corpo del Drago all'Emperor Profound realm... Ad esempio avrebbe potuto fare una Pillola Dragon Blood composta da piccole quantità di sangue di drago.


Ci sarebbero voluti anche quattro tipi di erbe e un prezioso cristallo per creare una Pillola Dragon Blood. Aveva tutti gli ingredienti necessari nella tesoreria della Frazione dello Xiao Sect, ma gli mancava ancora un cristallo turchese.


Dovrei poterlo acquistare dalla Gilda dei Mercanti Black Moon... Pensò con tranquillità il nuovo ricco Yun Che, che si era intascato cinquantamila monete purple profound.


Scese al primo piano, non appena Yun Che uscì dalla Torre Profound Gathering, si avvicinò un giovane uomo.


Il ragazzo era vestito di nero e sembrava della stessa età di Yun Che. La sua espressione era fredda; le sue sopracciglia nere sembravano due spade affilate e il suo sguardo era tranquillo.


Yun Che lo squadrò e ne rimase sorpreso.


Questa era di sicuro una persona molto arrogante...
E di solito un atteggiamento del genere si rivelava nel portamento, nello sguardo o nelle azioni. Tuttavia non poteva trovarne traccia dal suo aspetto esteriore perché l'arroganza era fermamente radicata nelle sue ossa.


Superò Yun Che senza nemmeno degnargli uno sguardo; non mosse nemmeno la coda dell'occhio, comportandosi come se Yun Che non esistesse.
Dopo essere passato oltre, Yun Che si girò lentamente e guardò il profilo del giovane, perso nei suoi pensieri.


Ad un'età del genere e quell'aura soffocante di profound energy che rilasciava deliberatamente, emanando un potere rovente...


Senza dubbio questa era la persona al primo posto nella Classifica Celeste, il figlio del Maestro del Burning Heaven Clan... Fen Juechen!


Sikong Du aveva detto che era un uomo estremamente arrogante e sembrava che la sua valutazione non fosse minimamente esagerata.





