---
title: Capitolo 144 - Dea, dea
pubDate: 2024-05-28T14:27:25.199Z
tags:
    - atg
---




"L'unico Cristallo Sangue Ardente di Demone che avevamo è stato appena acquistato da quel giovane uomo."


Il vecchio era seduto e stava giocherellando con una pietra di color azzurro senza degnare la cliente di uno sguardo.
Tuttavia si immobilizzò improvvisamente e sollevò la testa di scatto. Guardò la donna vestita di bianco dietro la commessa con un'espressione scioccata e si alzò rivolgendosi a lei in modo incredibilmente rispettoso:"Rispettabile cliente, per favore perdonate il comportamento di questo vecchio. C'era davvero un pezzo di Cristallo Sangue Ardente di Demone nel negozio, ma è stato appena acquistato da quel giovane."


"Mi dispiace molto, non posso aiutarvi rispettabile per favore perdonatemi... La rispettabile cliente potrebbe lasciare un marchio di trasmissione del suono? Se arriverà un altro Cristallo Sangue Ardente di Demone, vi informeremo immediatamente."


Il motivo del suo cambio di atteggiamento era chiaro; aveva sondato la profound strength della donna e aveva scoperto che la sua aura era vasta come il mare, rendendogli impossibile scoprire il suo limite. Senza dubbio la profound strength della donna di fronte a lui era almeno di un gran realm superiore rispetto a lui. Come poteva non rimanere scioccato?


Vedendo il vecchio diventare così rispettoso e anche un po' terrorizzato, anche il comportamento della commessa divenne più tollerante. Proprio quando stava per parlare, un profilo dall'abito bianco le passò davanti agli occhi e la donna con l'abito di colore bianco scomparì di fronte ai suoi occhi, come un fantasma.


Yun Che aveva lasciato la Gilda dei Mercanti Black Moon ed era tornato nel Palazzo Profound Blue Wind attraverso lo stesso percorso, ma il suo passo non era affrettato come prima e se la stava prendendo con calma. In quel momento stava facendo una strana scommessa con Jasmine...


"Scommetto che quella piccola fata di prima andrà sicuramente a cercarmi."


"Lei? Cercare te? Da dove viene questa sicurezza? Al suo livello non ti darebbe nemmeno uno sguardo."


"Vuoi scommettere con me allora?"


"Non ci credo."


Proprio quando Jasmine finì di parlare, un soffio di vento freddo volò oltre Yun Che. Il paesaggio di fronte a lui divenne sfocato per un momento mentre la donna velata apparve di fronte a lui come un'illusione. Lo fissarono un paio di bellissimi occhi. 
Lo sguardo di Yun Che ne fu immediatamente attratto, ogni cosa al confronto sembrava scolorita e scialba.


"Vendimi il tuo Cristallo Sangue Ardente di Demone. Pagherò il doppio del prezzo."


La voce della donna era molto calma, ma il tono della sua voce dava una sensazione di gelo. Il freddo trapassava direttamente il midollo ed emanava una pressione irresistibile.


Se Yun Che fosse stato un normale praticante del profound sarebbe diventato nervoso e, senza nemmeno osare incontrare il suo sguardo, avrebbe consegnato subito il Cristallo Sangue Ardente di Demone di sua spontanea volontà... perché questo potere era ad un passo dall'Emperor Profound Realm e non era qualcosa a cui potesse resistere una persona al suo livello.


Ma Yun che non era una persona comune; la fissò direttamente senza alcuna esitazione. Rivelò uno sguardo stupito e pieno di apprezzamento. Dopo un po' scosse la testa e disse lentamente:"Non sono disposto a vendere qualcosa che ho acquistato per il doppio del suo prezzo. Ma ti consiglio di non comprarlo; il veleno di ghiaccio con cui sei stata infettata non è qualcosa che questo cristallo può guarire."


Questo giovane di fronte a lei aveva solo una profound strength al True Profound Realm, ma non sembrava minimamente nervoso.
Già questo comportamento la sorprese un po', ma le parole dopo le fecero corrugare leggermente le sopracciglia:"Come sai che sono stata infettata con del veleno di ghiaccio?"


Yun Che sorrise leggermente e disse:"Non solo so che sei stata infettata con del veleno di ghiaccio, so anche che è il Poison Origin! Se non mi sbaglio, pochi giorni fa devi aver combattuto con una profound beast, che non solo aveva un attributo di ghiaccio, ma anche un potentissimo veleno. L'hai uccisa, ma nel momento prima della morte sei stata infettata dal suo veleno."


La donna vestita di bianco:"..."


"Credo che con la tua profound strength ad un passo dall'Emperor Profound Realm, non deve averti fatto così gravi danni. Tuttavia non devi avere esperienza con profound beast velenose di alto livello. Molti nuclei genereranno un 'Poison Origin'; questo Poison Origin è la fonte di tutto il veleno che produce la creatura ed è anche la fonte della sua vita.
La sua tossicità è spaventosa e nel caso in cui sia rilasciato, la profound beast morirebbe automaticamente. A meno che la creatura non sia di fronte a morte certa, non rilascerebbe il Poison Origin.
La bestia con cui hai combattuto deve essere stata senza via di scampo e deve aver rilasciato il suo Poison Origin.
Hai pensato che fosse un normale veleno, così non l'hai preso seriamente. Una volta che hai constatato che era impossibile sopprimerlo, hai pensato di cercare il Cristallo Sangue Ardente di Demone per disperderlo."


La donna vestita di bianco rivelò un'espressione sorpresa per un istante perché ogni cosa che aveva detto Yun Che era completamente esatta.


Molti giorni fa aveva davvero combattuto e ucciso una creatura di attributo ghiaccio e veleno, che l'aveva infettata prima della sua morte. Dopo che gli effetti erano aumentati di colpo all'improvviso poteva solo sopprimerla con la sua profound strength e non toglierlo completamente.
Solo a quel punto aveva iniziato a cercare il Cristallo Sangue Ardente di Demone, che poteva disperdere ogni sorta di veleni di ghiaccio... E nel suo viaggio solitario, nessuno era venuto a sapere della sua condizione, eppure questo giovane conosceva tutti i dettagli. Aveva anche descritto la sua profound strength senza fare un solo errore.


"Chi sei?" Lo sguardo della donna vestita di bianco cambiò, non era più lo stesso che usava con un normale praticante True Profound.


Un praticante a mezzo passo dall'Emperor Profound Realm, forte abbastanza da essere tra i migliori dieci nel Blue Wind Empire, stava chiedendo ad un piccolo True Profound Realm "chi sei" con cautela, era immaginabile quanto fosse soddisfacente per il ragazzo. Yun Che rivelò un sorriso misterioso e disse:"Il mio nome è Yun Che e sono solo un comune discepolo del Palazzo Profound Blue Wind... In più ho un'altra identità; sono anche un dottore geniale."


"Guardando i sintomi del veleno, puoi utilizzare solo un terzo della tua normale profound strength. Grazie alla tua incredibile profound strength ci sarà un giorno in cui il Poison Origin nel tuo corpo si dissolverà, ma ci vorranno forse venti o trent'anni prima che accada. Non aumenterà più e sarai in grado di utilizzarne solo un terzo. Il Poison Origin non può essere tolto da un Cristallo Sangue Ardente di Demone, al contrario: coltivi una profound art di attributo ghiaccio e il Cristallo Sangue Ardente di Demone contiene un ricco accumulo di energia bruciante; se lo consumi avventatamente e succede qualcosa, molto probabilmente le tue profound vein rimarranno ferite... O anche permanentemente danneggiate."


"Ho detto tutto quello che c'era da dire; se insisti ad acquistare il Cristallo Sangue Ardente di Demone, puoi cercarlo da un'altra parte. Per il tuo miglior interesse non ti venderò questo Cristallo Sangue Ardente di Demone ... Non importa quanti soldi offrirai."


Dopo che Yun Che finì di parlare, le diede un'occhiata e poi fece un passo in avanti. Sorpassò la donna vestita di bianco e continuò a camminare verso il Palazzo Profound Blue Wind.


"Come sapevi che era infettata dal Poison Origin?" Jasmine chiese sorpresa.


"Indipendentemente dal veleno, si riveleranno dei sintomi. Se non posso dire se è stata infettata e con che tipo di veleno sarebbe imbarazzante chiamarmi dottore geniale."


"Allora come sapevi che coltivava profound art di tipo ghiaccio."


"Quello è stato ancora più semplice. La profound strength di quella piccola fata era così spaventosa, era ovvio che non fosse andata a cacciare personalmente una profound beast per soldi. Ciò significa che la creatura possedeva qualcosa che le era di grande beneficio. Era infettata da un veleno di ghiaccio, quindi la profound beast che ha ucciso dev'essere stata di tipo ghiaccio. 
E le parti di una creatura con un attributo del genere devono essere di beneficio per i praticanti che coltivano profound art di tipo ghiaccio. Proprio come il Burning Heaven Clan, che coltiva profound art di tipo fuoco, quando ha mobilitato le sue forze per uccidere quel Drago Fiamma."


Yun Che spiegò pazientemente, ma la sua attenzione era concentrata dietro di lui.
Sentì che la dea si era già girata e stava fissando la sua schiena.


"Aspetta!"


Yun Che sentì il suono che stava aspettando. Si fermò, fece un sorriso e poi si volse:"Per quale motivo la dea mi ha chiamato?"


La donna vestita di bianco si accigliò e disse:"Dato che riesci a capire che sono stata infettata dal Poison Origin con un solo sguardo e dici di essere un dottore geniale, allora, sai anche come disperdere il veleno dal mio corpo?"


Yun Che stava aspettando quelle parole. Annuì con noncuranza e disse:"Naturalmente lo so. Nonostante il Poison Origin sia piuttosto seccante, c'è davvero un metodo relativamente veloce per toglierlo; il trattamento richiede solo circa dieci giorni e non ha effetti collaterali... Dea, mi stai chiedendo di guarirti?"


Dopo aver sentito le parole di Yun Che, gli occhi della donna brillarono. Annuì lentamente e disse:"Allora dovrò chiederti il disturbo di disperdere il veleno. Dopo che lo farai ti ricompenserò grandemente."


Yun Che rivelò un'espressione sorpresa, poi esitante. Dopo un po' disse:"Dea, non solo la tua profound strength è grandissima sei anche l'incarnazione di un angelo. Sono solo un misero discepolo di un Palazzo Profound, non temi che stia pianificando qualcosa?"


"Il tuo sguardo è puro. Se non altro non sei malvagio." La donna rispose con calma.


Yun Che rise, contento di avere la sua fiducia. Annuì:"Va bene, dato che la dea si fida di me, proverò a disperdere il veleno. Tuttavia sono un discepolo del Palazzo Profound Blue Wind e non posso andarmene per lunghi periodi di tempo... Che ne dici; andrò al Palazzo Profound Blue Wind prima, puoi trovarmi nella stanza numero 101 nel Palazzo Interno al crepuscolo.
Credo che con le capacità della dea, oltrepassare la guardia del Palazzo Profound Blue Wind sarà facile. Inoltre le case dei discepoli del Palazzo Interno sono molto tranquille, quindi per la dea sarà anche un buon posto per riposare."


La donna non disse nulla e diede una scorsa a Yun Che. Poi volò e scomparì improvvisamente dalla vista di Yun Che.


Eh? Se n'è andata così?


Cavolo! Se n'è andata così?!


Se hai intenzione di andartene almeno avverti!!


Yun Che mostrò i denti mentre fissava il bellissimo profilo che era svanito nel cielo. Pensava che fossi un imbroglione?


Ah, vabbé...


Yun Che scosse la testa e tornò al Palazzo Blue Profound Wind.


Attraversò il Palazzo Esterno e Centrale, arrivando al suo cortile. Yun Che si stiracchiò un po' e poi aprì la porta del suo alloggio. Proprio mentre stava per entrare si congelò sul posto.


Perché c'era una bellezza da sogno vestita di bianco di fronte alla finestra della sua casa.





