---
title: Capitolo 1601 – Comportamento Scandaloso
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.473Z
tags:
    - atg
---
 
Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
1 in coda, <strong>0/10</strong> donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Dopo che entrarono nel setta delle Mille Devastazioni, sentirono una pressione invisibile assalirli.


L'atmosfera di questo posto era più solenne rispetto a quella di altri normali setta. Con un'occhiata, Yun Che vide molti membri della setta che portavano abiti di diverso colore. Stavano sorvegliando le aree a loro assegnate. Mostravano sguardi minacciosi e non si muovevano nemmeno di un pollice.


"Se volevi infiltrarti in questo posto, non sarebbe stato meglio diventare invisibile?" Chiese Qianye Ying'er.


Sapeva esattamente cosa sarebbe accaduto se avesse rivelato il suo viso in pubblico. Allora, quando non era ancora abituata ad indossare una maschera, tutti gli uomini che la vedevano, dall'uomo comune più misero agli imperatori divini, avrebbero iniziato a comportarsi in modo patetico.


Era stato anche durante quel periodo che aveva iniziato a provare disprezzo e disgusto nei confronti degli uomini.


"Credi davvero che distruggerò questo setta solo per Yun Shang?" Disse con tono freddo Yun Che.


"Ci sono anche risorse da saccheggiare, vero?" Qianye Ying'er si imbronciò un po'. "Ma mi chiedo, quale di questi due motivi è conveniente per te?"


Yun Che in origine era al primo livello del Divine King Realm. Il motivo principale per cui era riuscito ad arrivare a questo punto nell'arco di un anno era grazie ai resti del potere divino della Fenice di Ghiaccio.


Se si fosse basato solo sulla sua coltivazione, non sapeva quanti anni ci avrebbe messo.


Ma ora Yun Che era diventato un Divine Sovereign. Ora che era arrivato a questo livello, anche se il suo talento innato era impareggiabile, ogni avanzamento di livello avrebbe richiesto un'enorme quantità di sforzi e tempo... Anche se avesse avuto bisogno solo di una decade, pochissimo tempo dal punto di vista degli altri, Yun Che era pieno di odio e sicuramente non era disposto ad aspettare così tanto.


Aveva compreso vagamente una parte della Legge del Nulla, permettendogli di convertire direttamente l'energia spirituale contenuta nei cristalli in parte della sua coltivazione. Questa era indubbiamente un'abilità sconvolgente.


Finché avesse avuto abbastanza cristalli profound, il ritmo della sua crescita sarebbe stato anormale. Inoltre non avrebbe incontrato nessun rischio, né difficoltà usando questo metodo.


Ma questo a patto che avesse abbastanza cristalli profound!


Aveva già esaurito quasi il trenta per cento dei cristalli e delle giade misteriose che aveva saccheggiato dal Palazzo Celeste delle Nove Luci solo per avanzare al Divine Sovereign Realm. Ogni aumento di livello successivo avrebbe richiesto ancora più cristalli... Inoltre, a causa della natura unica delle sue Vene Misteriose, era molto più difficile per lui avanzare di livello rispetto ai coltivatori normali.


Di conseguenza, a parte fondersi con il sangue diabolico tramite Qianye Ying'er e coltivare la Calamità dell'Oscurità Eterna, doveva fare di tutto per ottenere un'enorme quantità di risorse!


Anche se la setta delle Mille Devastazioni non aveva una lunga storia, era comunque la setta di un Realm King di un regno stellare superiore. Se avesse potuto svuotare le sue riserve, indubbiamente sarebbe stata una manna dal cielo per Yun Che.


Tuttavia era difficile quanto distruggere l'intero setta delle Mille Devastazioni.


"C'è una formazione offensiva estremamente grande sotto di noi. Ci sono oltre tremila sezioni di barriere." Disse all'improvviso Yun Che. "Probabilmente non morirò se verrà attivata, ma tu sì."


Grazie alla sua padronanza crescente della Calamità dell'Oscurità Eterna, la sua percezione dell'Energia Misteriosa dell'oscurità era aumentata in modo incredibile.


Un setta del genere avrebbe avuto sempre un asso nella manica. L'enorme formazione misteriosa offensiva era probabilmente la loro misura difensiva più spaventosa. Una volta attivata, i risultati sarebbero stati catastrofici.


Ma d'altra parte, se avessero potuto distruggere le sezioni di questa formazione e incanalare il potere che conteneva...


"Eheh, allora devo ringraziarti." Disse con uno sbuffo freddo e sprezzante Qianye Ying'er. "Cosa vuoi che faccia?"


"Non devi fare nulla." Disse Yun Che. "Stai ubbidientemente accanto a me e gli altri naturalmente ci daranno l'opportunità di cui abbiamo bisogno... Inoltre sarà un'opportunità che non potrà essere più perfetta di così."


"E se il piano fallisse?"


"Allora useremo le maniere cattive." Yun Che non sembrava minimamente apprensivo. Sporse la mano e prese per il mento Qianye Ying'er. La fissò per poi dire: "Inoltre non credo che il piano fallirà... Maggiore è la bellezza, più gli uomini agiranno in modo folle."


"Esistono bellezze che attirano lo sguardo, altre che catturano il cuore degli uomini, alcune provocano lussuria e altre fanno perfino perdere ogni razionalità. A che categoria pensi di appartenere tu?"


Qianye Ying'er schiaffeggiò via la mano di Yun Che. Rise freddamente e disse: "Sono davvero uno strumento utile, uh?!"


"Tuttavia farai meglio a ricordarti una cosa." Gli occhi dorati della donna si strinsero, mostrando uno sguardo così freddo da gelare il cuore. "Se qualcuno impazzirà troppo, non importa chi sarà, se oserà anche toccare l'orlo dei miei abiti, non... mi... tratterrò. Lo farò a pezzi sul posto! Al diavolo i tuoi piani!"


"Hai capito?!"


"..." Yun Che la guardò per poi iniziare a ridacchiare: "Ora mi piace proprio la tua ostilità nei confronti degli uomini."


Qianye Ying'er: "???"


.....


Visto che Yun Che era arrivato tardi deliberatamente, il compleanno del principe ereditario era già in corso.


Quando arrivarono alle porte della sala, le sopracciglia di Yun Che e Qianye Ying'er fremettero allo stesso tempo.


C'erano molti Divine Sovereign nella sala, inclusi quattro al picco di questo stadio. Tuttavia non percepirono aure di persone al Divine Master Realm.


Il maestro della setta delle Mille Devastazioni non era presente?


Il banchetto del principe ereditario era un evento importantissimo per il regno. Normalmente suo padre sarebbe dovuto essere presente e probabilmente avrebbe dovuto intrattenere gli ospiti. Ma dopo aver controllato un'altra volta, confermarono che non c'era davvero nessuno al Divine Master Realm nella sala.


Anche se non sapevano il motivo della sua assenza, non sembrava così negativo al momento.


"Il clan Bai della regione orientale è arrivato!"


Era il seimillesimo compleanno del principe ereditario, il futuro Realm King della setta. Così molti si sarebbero presentati con doni preziosi per commemorare questo evento e pochissimi avrebbero osato arrivare in ritardo... Inoltre era chiaro che il clan Bai della regione orientale non fosse abbastanza potente da mancare loro di rispetto.


Prima che Yun Che entrasse, risuonò uno sbuffo freddo. "Il clan Bai si è indebolito negli ultimi anni e si dice che presto diventerà di seconda categoria. Ma la sua arroganza sta solo aumentando. E pensare che osano arrivare in ritardo ad un evento così importante. Assurdo!"


Era stato un uomo di mezz'età seduto di lato a parlare. Non era familiare con il clan Bai e non era suo nemico, ma stava cercando di attirare il favore del principe ereditario.


Perché non avrebbe offeso il piccolo clan Bai per attirare l'attenzione di una figura così importante? Dopotutto poteva solo guadagnarci.


Immediatamente dopo che finì di parlare, molti iniziarono a rincarare la dose.


"Davvero, semplicemente oltraggioso."


"Eravamo così entusiasti per questo evento che siamo arrivati diversi giorni in anticipo. È già un'enorme benedizione che il clan Bai abbia ottenuto un invito, eppure osano arrivare tardi. Sono davvero spudorati."


Il principe ereditario mostrò un blando sorriso, seduto nel posto più importante della sala. Non rispose ai rimproveri dati al clan Bai e scorse con lo sguardo l'entrata... Ma fu in quel momento che rimase stordito. Ebbe la sensazione che la sua anima fosse stata rubata da un demone e il suo corpo si irrigidì.


Anche i rimproveri di prima si interruppero di colpo. Il trambusto di prima si era trasformato in un silenzio quasi spaventoso.


Yun Che camminava con spavalderia, ma nessuno si disturbò a guardarlo. In effetti forse non l'avevano nemmeno notato... Questo perché il resto del mondo era concentrato sulla donna che lo seguiva.


Quando Yun Che aveva visto per la prima volta Qianye Ying'er, aveva subito pensato che fosse terrificante... La sua esistenza poteva mettere in ombra ogni colore del resto del mondo, distruggendo completamente la razionalità di una persona.


Questo valeva in particolare per i suoi occhi dorati. Anche se erano privi di emozione, erano degli abissi colorati che potevano fare impazzire e in cui le persone si sarebbero gettate volentieri, anche a costo di morire.


Qianye Ying'er aveva visto questa scena ripetersi chissà quante volte. Perfino gli imperatori divini avrebbero rivelato delle espressioni completamente sbalordite di fronte a lei. Quando era diventata adolescente, aveva già iniziato a considerare tutti gli uomini inferiori.


Tuttavia, era un tale peccato che qualcuno come lei fosse diventata il giocattolo di un uomo... E non sarebbe stata solo lei a pensarlo. Nessuno delle tre divine regioni si sarebbe mai immaginato che l'inavvicinabile dea del Monarca del Brahma, che nessuno avrebbe osato profanare nemmeno con un'occhiata, sarebbe andata incontro ad un fato del genere.


Yun Che si fermò in mezzo alla sala e gridò: "Bai Qi del clan Bai della regione orientale si congratula con il principe ereditario per il suo seimillesimo compleanno. Visto che abbiamo incontrato degli ostacoli imprevisti lungo la strada, siamo arrivati tardi. Ci punisca come meglio creda principe ereditario."


Quella voce tonante destò tutti dai loro sogni ad occhi aperti e fece ricordare loro di respirare, anche se affannosamente. Gli ospiti della sala, dal giovane che non aveva nemmeno sessant'anni agli egemoni che erano vissuti per più di diecimila anni avevano reagito nello stesso modo.


Passò molto tempo da quando Yun Che finì di parlare, ma nessuno gli aveva ancora risposto. Ma fu in quel momento che il principe ereditari si alzò. I suoi movimenti erano incredibilmente lenti e rigidi, e stava fissando di fronte a sé con sguardo vacuo. Sembrava una marionetta di legno con i fili tirati.


Non era un coltivatore ordinario. Era il principe ereditario della setta delle Mille Devastazioni e non aveva mai rivelato un'espressione così stupefatta in tutta la sua vita.


"Ahem!" Ci fu un lieve colpo di tosse, ma anche se era basso, riuscì a scuotere lo spirito e la mente del principe, facendogli recuperare un po' di lucidità.


Questo vecchio era il Devoto Divino Girasole, il vide del capo della setta, il numero due di questa organizzazione, una persona al pinnacolo del Divine Sovereign Realm.


"Oh... Eh, eheh." Il Principe Ereditario fece una smorfia per un momento, ma non importava quanto si impegnasse, non poteva mostrare la sua solita calma: "Così è... è... è..."


"È il moccioso del clan Bai." Il Devoto Girasole Divino gli mandò una trasmissione del suono, usando ancora una volta la voce per fare scuotere lo spirito del principe ereditario. L'atteggiamento patetico e miserabile del principe ereditario lo fece accigliare, ma non sospirò per la delusione. Perché nemmeno lui osava guardare Qianye ying'er una seconda volta. Inoltre, prima di questo evento, considerava già le donne come creature pericolose da molto tempo e non ne aveva frequentata nemmeno una nell'arco di diecimila anni.


"Ah, così è il mocc... il giovane maestro del clan Bai." Il principe ereditario riuscì a recuperare un po' di razionalità grazie al messaggio del Devoto. Fu in quel momento che si rese conto di essersi alzato dal suo posto.


Lui, il principe ereditario del principe ereditario, si era alzato per dare il benvenuto ai membri del clan Bai. Era davvero...


"Presentate i vostri doni e prendete posto." Disse il Devoto Girasole Divino.


"Emh, al riguardo..." Yun Che non si fece avanti per dare i doni e mostrò disagio.


"Cosa c'è? Ti hanno derubato del tuo dono lungo la strada?" Disse con un freddo sbuffo il Devoto Girasole Divino... Ma mentre parlava, teneva comunque la testa china e chiuse gli occhi, era chiaro che non osava dare nemmeno un'occhiata a Qianye Ying'er.


"No, no." Disse frettolosamente Yun Che. "È stata una grande fortuna per noi ricevere l'invito, come potremmo osare presentarci a mani vuote. Tuttavia... abbiamo ricevuto l'ordine dai nostri membri del clan di darlo in privato a sua altezza il principe ereditario."


Mentre parlava, lanciò uno sguardo apprensivo verso Qianye Ying'er.


Come potevano i presenti non capire cosa intendeva con questa occhiata? Il principe ereditario si rialzò di nuovo. Le sue labbra cominciarono a tremare violentemente mentre diceva: "Oh... Oh! Allora è così... Ahah... ahahah. Già il fatto che siate presenti mostra il vostro impegno. Il dono stesso non è troppo importante. Giusto, non so... come dovrei chiamare questa signorina? Anche lei è un membro del clan Bai?"


Era ben consapevole che la sua voce stava tremando e che al momento si stava comportando in modo scandaloso, ma non poteva controllarsi. In effetti quasi non gli importava... Il suo cuore era in fiamme, pieno di agitazione ed entusiasmo... Era così agitato ed eccitato al punto da impazzire.


Era ancora più patetico di quanto Yun Che aveva previsto.


Dopotutto... la persona accanto a lui era la Dea del Monarca del Brahma!
                                


                                



