---
title: Capitolo 1631 - Qianying, Yao Die
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.478Z
tags:
    - atg
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
3 in coda, 0/10 donazione,
<em>-Schadenfreude</em>


L'atmosfera nella Torre Imperiale Celeste era già strana. Tutti erano ancora scioccati da quanto Yao Die era stata cordiale con Yun Che. Ma se l'atteggiamento della strega era scioccante, la risposta che aveva ricevuto fece gelare l'atmosfera.


Yao Die si incupì all'improvviso. La sua espressione gentile e amichevole divenne gelida.


Chi Wuyao... Tutti nella Divina Regione Settentrionale sapevano il nome della Regina Diabolica, ma nessuno osava chiamarla così.


Le streghe in particolare consideravano la Regina Diabolica la figura più sacra in assoluto e Yun Che l'aveva appena insultata!


"Come... osi?!" Tian Muhe aveva appena stabilizzato le sue condizioni, ma si girò con rabbia e ruggì: "Come osi chiamare per nome la Regina Diabolica Io..."


Un terribile potere calò dall'alto e lo fece tacere. Tian Muhe si girò a guardare il suo Realm King, che scosse la testa con serietà.


Tian Muhe si ammutolì immediatamente, ma guardò tremante Yun Che.


Nonostante fosse stata Yao Die a ferirlo, diresse tutta la sua rabbia su Yun Che. Dopotutto era stato lui a ferire Tian Guhu nel suo territorio e il danno che aveva inflitto alla reputazione e alla determinazione del loro talento era ancora più grave di quello del suo corpo... Nessun membro del Regno Imperiale Celeste avrebbe lasciato sopravvivere Yun Che.


Nessuno però aveva osato attaccarlo quando era sotto la protezione della strega, ma ora? Descrivere la sua risposta come arrogante sarebbe stato proprio un eufemismo, praticamente si stava scavando la fossa da solo!


La strega non era degna di invitarlo? Nemmeno le figure più potenti al mondo, gli imperatori divini, avrebbero avuto il coraggio di dirlo!


Per quanto riguardava il fatto che avesse chiamato la Regina Diabolica per nome... se non era un suicidio, allora cosa lo era?


All'inizio la gente pensava che Yun Che fosse una figura misteriosa dopo che aveva surclassato Tian Guhu, ma alla fine era tornato a sembrare un folle spudorato e suicida.


"Eheh, interessante." Fen Jieran si pizzicò il mento sorridendo. Avrebbe ordinato di indagare sulle origini delle due persone misteriose, ma sembrava che non fosse più necessario.


Yun Che era un uomo morto.


Nonostante l'espressione di Yao Die non fosse cambiata molto, tutti potevano sentire un brivido percorrere le loro anime. Anche la gentilezza nel tono della sua voce era sparita: "Se non fosse per l'ordine della mia maestra, ti avrei smembrato in mille pezzi!"


"Molto bene." Yao Die sollevò lentamente il palmo ed evocò della luce danzante tra le dita: "Tanto preferisco trascinarvi a casa piuttosto che scortarvi."


Yun Che mostrò un sorriso tirato. "Non è troppo tardi per cambiare idea. Se non lo farai... lo rimpiangerai."


"Sono sicura che non hai il diritto di dirlo." Rispose con indifferenza Yao Die.


Non era la sola a pensarlo, anche gli altri pensavano che la minaccia di Yun Che fosse ridicola.


Yao Die era una delle nove streghe al servizio della Regina Diabolica. Era una Divine Master di nono livello eccezionale.


Le sue sorelle erano potenti come lei e la sua maestra era la Regina Diabolica della Regione Settentrionale, un mostro che poteva incutere terrore solo con il suo nome.


La minaccia di Yun Che era abissalmente stupida.


Yun Che gettò un'occhiata verso Qianye Ying'er per poi dire: "Non dirmi che non ti ho avvertito, la persona accanto a me odia sopratutto donne dotate di grande potere e bellezza... sei assolutamente sicura di voler combattere contro di noi?"


"Puoi darci un taglio?" Disse Qianye Ying'er mentre giocherellava con i suoi capelli.


"Umpf." Yao Die era una strega, si arrabbiava raramente. Ma le sue parole, il suo tono indifferente, accese sempre di più le fiamme della sua furia. Rispose freddamente: "Non ho mai questionato il giudizio della mia maestra, ma sembra che stavolta abbia fatto un'errore. Alla fine una diceria rimane una diceria!"


<em>Buzz!</em>


Lo spazio si espanse e l'aria nel raggio di cinquanta chilometri fu schiacciata dalla pressione formidabile di un Divine Master.


Da quando si erano incontrati, Yao Die aveva capito l'identità di Yun Che e Qianye Ying'er a causa di una certa "aura speciale". Tutto quello che era accaduto dopo aveva dimostrato che Yun Che non stava cercando affatto di nascondere la sua identità.


In quanto strega, naturalmente la donna sapeva che era stato Yun Che a rubare il Divino Midollo Indomato che il regno della Luna Ardente aveva nascosto per decine di migliaia di anni. Il solo motivo per cui non lo aveva interrogato sul posto e lo aveva invitato... era per via dell'ordine della sua maestra.


Sapeva che Chi Wuyao non aveva mai incontrato Yun Che e che il giovane era un Divine King. Per questo non capiva perché la sua maestra gli desse così tanta importanza.


Ora era certa che avesse fatto un errore di giudizio. Non importava quanto fosse sbalorditivo il potenziale di Yun Che, aveva comunque rifiutato con grande scortesia l'invito del regno delle Anime Rubate. La stupidità di questi pazzi, questi cani fuggiti dalla Divina Regione Orientale, era indescrivibile!


Se la sua maestra non le avesse dato l'ordine di portarli da lei, non si sarebbe nemmeno degnata di catturarli di persona.


Il campo di forza di una strega non era da sottovalutare. Il palco della Torre Imperiale Celeste fu distrutto all'istante dalla pressione e i giovani Sovrani Celesti furono scaraventati via, incapaci di opporsi.


Yun Che stesso stava tremando come una foglia. Il suo abito stava svolazzando e sembrava schiacciato da mille montagne. Ma, sorprendentemente, non mostrò nessun segno di dolore, anzi la sua espressione era così calma che la strega non poté che accigliarsi lievemente.


"Qianying." Sussurrò Yun Che. "Il nostro primo scontro è con una strega. È un buon inizio. Ora... mostra i risultati della pillola del Mondo Indomata."


Qianye Ying'er sorrise lievemente e rispose: "Hai detto che le avresti fatto rimpiangere di aver attaccato. Sarebbe un affronto per te se non riuscissi a farglielo rimpiangere, no? ...Non potrei sopportare di fare una cosa del genere."


La luce della pietra Ni Yuan svanì e un bagliore nero formò un dominio enorme attorno a lei, squarciando il campo di forza di Yao Die e creando una tempesta nella Torre Imperiale Celeste.


Yun Che arretrò di trenta metri dall'epicentro della tempesta per poi fermarsi. Poi si mise a guardare lo scontro con un'espressione gelida e rigida.


"Ugh?!!"


"Aaaaaah...."


La tempesta era terribile, ma le grida delle persone travolte erano ancora più forti. Dalla loro faccia, sembrava che fossero state picchiate da un martello.


Tian Muyi, Yan Sangeng, Huo Tianxing... erano tutti potenti Divine Master, ma i loro capelli si rizzarono e il loro shock era palpabile. Non importava quanto fissassero la donna che stava ostacolando Yao Die, non potevano credere ai loro occhi.


"Una... Divine Master di ottavo livello!" Esclamò Tian Muyi. Questa dichiarazione allibì la folla attorno.


Un Divine Master di tale livello era negli stadi avanzati, significava che questa donna era alla pari con le streghe, i diavoli Yama e i divoratori della luna!


Il più forte Realm King al di fuori dei regni sovrani, Tian Muyi, era all'ottavo grado!


Non importava quanto sembrasse incredibile, dovevano crederci visto che era Tian Muyi in persona ad averlo detto.


"Chi... chi è quella donna?" Disse con voce tremante Huo Tianxing. "Da dov'è spuntata fuori?!"


Nella Divina Regione Settentrionale non esistevano Divine Master di ottavo livello sconosciuti, erano praticamente venerati come degli dei.


Tuttavia nessuno qui conosceva questa donna dai capelli dorati. Nemmeno la sua aura era familiare.


L'energia combinata delle due Divine Master era forte quanto un disastro naturale. La luce nera come la pece illuminò i volti di tutti, mostrando chiaramente tutti i presenti che stavano tremando come foglie, sudando profusamente e che sembravano così pallidi da essere cadaverici.


Avevano davvero pensato di attaccare un Divine Master di ottavo livello?!


Quando la grande antenata dell'Eternità aveva consumato la pillola Indomata del Mondo, era aumentata di tre livelli in una sola volta e aveva creato un miracolo indimenticabile nella storia della via del mistero.


Ma i suoi risultati erano inferiori a Qianye Ying'er che era aumentata di quattro livelli in una sola volta e aveva raggiunto in soli sei mesi!


Come He Ling aveva menzionato, la pillola Indomata del Mondo raffinata usando i suoi poteri spirituali del legno e la Perla del Veleno Celeste era di gran lunga superiore al medicinale che aveva ottenuto la grande antenata dell'Eternità.


Yao Die si accigliò.


Proprio come Yun Che, Qianye Ying'er era una fuggitiva che si era rifugiata nella Divina Regione Settentrionale. Aveva sentito che il potere della dea era stato distrutto molto tempo fa e Chanyi stessa l'aveva confermato diversi anni fa... Secondo sua sorella, la dea del Monarca del Brahma allora era solo al Divine Sovereign Realm.


Quindi com'era riuscita così velocemente?


Ma forse ci stava rimuginando troppo. Era chiaro che la donna avesse un artefatto profound che poteva nascondere perfettamente la sua aura. Se poteva ingannare lei, sicuramente poteva imbrogliare anche Chanyi.


Farfalle nere iniziarono ad apparire negli occhi di Yao Die: "Capisco. Non c'è da meravigliarsi se osa comportarsi in modo così arrogante. Sfortunatamente per lei..."


Quando un coltivatore arrivava al Divine Master Realm, tra ogni livello c'era un divario incolmabile. Solo chi aveva raggiunto questo stadio poteva capirlo.


Questo era il motivo per cui un Divine Master di ottavo livello non avrebbe potuto mai batterne uno di nono.


Senza dire una parola, Yao Die strinse la mano, mentre Qianye Ying'er fece un cenno in risposta.


"Mer... Ritiriamoci!!" Gridò Tian Muhe mentre impallidiva. Era impossibile che un Divine Sovereign potesse resistere all'onda d'urto causata dallo scontro tra due Divine Master di livello avanzato.


Un conto era che la Torre Imperiale Celeste venisse distrutta, un altro era perdere i loro migliori giovani. Sarebbe stata una perdita inimmaginabile per la setta Imperiale Celeste se fossero morti tutti qui.


"È troppo tardi." Tian Muyi cercò di mantenere la calma per poi gridare: "Alzate la barriera!"


In quanto Divine Master negli stadi avanzati e il più forte Realm King al di fuori dei regni sovrani... Tian Muyi ebbe l'impulso di imprecare contro le due donne che stavano combattendo nella sua casa.


Tian Muyi, Huo Tianxing e il saggio della grande vipera unirono le forze per creare una barriera isolante.


<em>Boom!</em>


L'oscurità divorò completamente la luce e quasi metà della Torre Imperiale Celeste fu distrutta in un batter d'occhio. Comunque, nonostante qualche ammaccatura, la barriera riuscì a proteggere metà della torre e tutta la folla sbalordita al suo interno.


Il resto dei Realm King si ricomposero e anche loro iniziarono a riversare la loro energia nella barriera. Tuttavia gli sguardi di tutti erano concentrati sulla battaglia sopra di loro.


Era uno scontro tra una strega e una Divine Master di ottavo livello. Era un disastro naturale che si stava svolgendo proprio sopra le loro teste. Probabilmente non avrebbero mai avuto l'occasione di vedere di nuovo una battaglia del genere.


Sorprendentemente, lo scontro tra domini finì in perfetto stallo. L'espressione di Yao Die cambiò di nuovo lievemente.


Nonostante il livello di coltivazione di Qianye Ying'er fosse chiaramente inferiore al suo, stava percependo qualcosa che doveva essere assolutamente impossibile...


Sentiva che la qualità del suo potere era inferiore a quella di Qianye Ying'er!


In quanto sottoposta della Regina Diabolica, la arte misteriosa dell'oscurità che aveva ereditato era la più potente in questo mondo. Nessuno avrebbe dovuto rivaleggiare con lei, figuriamoci essere più forte. L'unica persona dai poteri oscuri superiori ai suoi era la Regina Diabolica.


Ma non solo sentiva di essere inferiore a Qianye Ying'er, non poteva nemmeno sperare di avvicinarsi al suo livello!


Questo era dimostrato dal fatto che Qianye Ying'er potesse difendersi perfettamente nonostante fosse di un livello inferiore a lei.


Yao Die sussurrò qualcosa e ondeggiò le mani. La sua aura cambiò all'improvviso e farfalle nere apparirono attorno a Qianye Ying'er. Ognuna di esse conteneva un'aura dall'abisso oscuro e morte.


Qianye Ying'er roteò lievemente e squarciò l'aria usando luce dorata. Brandendo l'Oracolo Divino, forò facilmente il mondo nero pieno di farfalle, uccidendole e facendole svanire come fumo. Nessuna farfalla riuscì ad avvicinarsi a lei.


"?!" La danza di Yao Die si fermò per un secondo, poi strinse le mani e le farfalle si ritirarono per poi formare delle ali lunghe trecento metri dietro di lei. Poi apparì vicino a Qianye Ying'er e piegò le sue ali, rischiando di travolgere Qianye Ying'er e lo spazio attorno a lei.


<em>Boom!</em>


Nella Divina Regione Settentrionale nessuno dubitava della forza di una strega. Ogni volta che Yao Die attaccava e ricopriva il mondo con la sua oscurità, mostrava indirettamente la sua potenza.


Assistere personalmente alla sua forza era un'esperienza completamente diversa rispetto all'impressione di una diceria. Ogni volta che sentivano l'aura della strega attraverso la barriera, ogni volta che i loro occhi e le loro anime venivano assalite dalla sua potenza, i Realm King non poterono che provare ancora più paura e rispetto nei confronti della strega.


Tuttavia ciò che li scioccò ulteriormente era il fatto che la strega non stava riuscendo a mettere in difficoltà la donna dai capelli dorati!


Qianye Ying'er aveva ereditato tutte le sue arte misteriosa oscure da Yun Che, o più accuratamente, dall'Imperatrice Diabolica Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli.


Il suo talento profound e la sua comprensione erano già incredibilmente elevati, e le sue conoscenze erano il meglio del meglio. Dopo aver assorbito il sangue dell'Imperatrice Colpo Celeste Nemesi dei Diavoli, la sua padronanza dell'Energia Misteriosa dell'oscurità era seconda solo a quella di Yun Che.


Dopo aver coltivato in coppia con lui per diversi anni, la sua compatibilità con il sangue dell'imperatrice diabolica era cresciuta costantemente. Inoltre anche la sua comprensione delle arte misteriosa oscure si era moltiplicata. Dopo aver coltivato il Tomo Diabolico Illusorio dell'Eterna Notte che Yun Che gli aveva passato con noncuranza, aveva scelto un altro paio di tecniche tramandate dall'imperatrice.


Nonostante non potessero reggere il confronto con la Calamità Eterna dell'Oscurità, la loro qualità era pari all'arte divina del Monarca del Brahma che aveva trascorso diversi secoli a completare.


Quasi tre quinti della Torre Imperiale Celeste si erano ridotti in polvere. Gli attacchi di Yao Die diventavano sempre più violenti e il mero battito delle sue ali a farfalla sollevavano una tempesta devastante. Tuttavia, non solo non riuscì ad entrare in vantaggio, la pressione del potere di Qianye Ying'er stava turbando la sua calma.


<em>Rumble!</em>


Luce nera brillò a mezz'aria e stavolta diventò un enorme vortice oscuro.


Le due donne si ritirarono dal vortice e si fissarono l'un l'altra da lontano. Yao Die chiese con tono cupo: "Da dove provengono le tue arte misteriosa?"


Qianye Ying'er strinse lievemente gli occhi, la sua maschera nascondeva un bagliore splendido ma chiaramente folle. Disse dolcemente: "Dovresti riservare questa domanda al tuo futuro padrone... preferibilmente mentre sei nel suo letto."


"...?" Confusa dalla sua risposta, Yao Die sospirò per poi sussurrare: "La maestra mi ha proibito di uccidere lui, ma non te."
                                
                                



