---
title: Capitolo 171 - Lupo Blu Dorsoferro
pubDate: 2024-05-29T17:27:25.203Z
tags:
    - atg
---




CAPITOLO SPONSORIZZATO grazie anonimo!
(scusate ho perso il conto, ho scambiato questo per uno dei quattro capitoli settimanali.
-Schadenfreude


Entro quindici chilometri c'erano solo Nascent Profound Beast, oltre questa distanza invece cominciarono ad apparire gruppi di True Profound Beast. Il terreno divenne sempre più accidentato, pieno di alberi morti e montagnole.


Proprio come affermavano le dicerie, le profound beast erano estremamente violente. Non appena vedevano un essere umano lo avrebbero assalito come se fosse il loro nemico giurato.
All'inizio Yun Che aveva incontrato True Profound Beast di basso livello e, dato che non sarebbe stato utile scontrarsi con loro, evitò quelle che poteva scansare e quando non poteva farlo le uccise. In questo modo avanzò senza troppi problemi.
Mentre stava passando attraverso una piccola foresta di alberi rinsecchiti sentì il rumore di un combattimento, voci umane accompagnate dai latrati di una profound beast.


"Fratello Minore Ding, blocca la sua via di fuga, non lasciare che scappi!"


"Non resisterà a lungo! Non cominciate a rilassarvi!"


"Sorella Minore Mu, ritirati presto. Sta per andare fuori controllo e ti farà del male!"


Yun Che uscì dalla foresta e, non molto lontano, vide quattro persone che stavano attaccando una profound beast. La costituzione della creatura era molto grande e il suo corpo era ricoperto di scaglie corazzate. Sporgeva un corno dalla sua testa e a giudicare dall'aria che emanava doveva essere una True Profound Beast di alto livello.


Le quattro persone che la stavano accerchiando erano tutte molto giovani. C'erano tre ragazzi e una ragazza; il più grande sembrava avere ventitré anni ed era circa al nono livello del True Profound Realm. Gli altri due sembravano avere circa vent'anni e le loro profound strength erano al quinto livello del True Profound Realm. La giovane che era stata chiamata "Sorella Minore Mu" pareva avere la stessa età di Yun Che, la sua profound strength era anche la più debole, era appena entrata nel True Profound Realm.


Da come si rivolgevano l'uno all'altro dovevano appartenere allo stesso Sect. In più la loro età corrispondeva alla loro coltivazione. Dovevano appartenere ad un gruppo abbastanza potente; doveva essere famoso altrimenti non avrebbero osato andare in un posto così pericoloso con solo quattro persone.


Gli altri tre proteggevano la ragazza dato che la sua profound strength era la più debole, stava nelle retrovie e avrebbe attaccato solo occasionalmente.


Sebbene avesse la protezione della sua corazza e della sua pelle resistente, la creatura non riuscì a sopportare l'attacco combinato di quattro praticanti al True Profound Realm. Il suo corpo era già ricoperto di ferite e i suoi contrattacchi stavano diventando sempre più deboli. Alla fine si arrese e cercò di scappare.


"Umpf stai provando a scappare!? Prendi il mio Colpo Wind Cloud Sword!"


Con un ruggito il praticante più forte balzò; la spada lunga nelle sue mani rilasciò una feroce onda d'urto che capovolse la bestia. Dopo essere atterrato si avventò di nuovo su di essa e trafisse la gola della creatura con un affondo dritto.


Il mostro ruggì di dolore e dopo qualche spasmo di dolore non si mosse più.


"Wow! Fratello Minore Sun, sei incredibile! Hai sconfitto una bestia così feroce in soli due colpi." La ragazza si chiamava Mu Xiaoling. Il suo sguardo divenne entusiasta mentre guardava la bestia a terra.


L'uomo che aveva ucciso la creatura si chiamava Sun Zhou; era il più vecchio tra i quattro ed era anche quello con la coltivazione più alta. Sentendo le parole della ragazza rise e disse, "La Sorella Minore mi sta lodando troppo. Non sono così forte, è che questa profound beast era troppo debole. Il tuo talento è molto più alto del mio. Quando arriverai alla mia età riuscirai sicuramente a sconfiggere questa bestia più velocemente di come ho fatto io."


Le sue parole sembravano modeste ma c'era una traccia di compiacimento nel suo sguardo. "Fratello Minore Ding, Fratello Minore Han, estraete il suo nucleo," ordinò agli altri due.


I ragazzi aprirono la carcassa della bestia, poco dopo ne tirarono fuori il nucleo.


"Bene, includendo questo, completeremo la nostra missione con altri tredici nuclei al True Profound Realm. Credo che stavolta potremo essere il primo gruppo a riuscirci, il Maestro ci loderà grandemente." Disse Sun Zhoun con orgoglio.


Gli altri due lo lusingarono subito, "Tutto questo è merito del Fratello Maggiore Sun. Altrimenti non saremmo riusciti a finire questa missione anche con tre giorni di tempo in più. Siamo davvero fortunati ad essere in gruppo con te."


Il Fratello Maggiore Sun annuì e disse con orgoglio, "Per niente, per niente, questo è stato il frutto dei nostri sforzi. Siete ancora giovani i vostri risultati non saranno da meno... Oh?"


In quel momento Sun Zhou vide Yun Che mentre stava uscendo dalla foresta di alberi rinsecchiti. Divenne subito vigile vedendo che era solo... perché chiunque osasse viaggiare da solo era o un guerriero esperto o un idiota.
Tuttavia dopo aver visto l'età e la profound strength di Yun Che, ridacchiò con sdegno e mormorò, "Ed ecco un altro stupido imprudente."


Il Fratello Minore Ding sussultò e, puntando il dito verso Yun Che, disse con fare agitato, "Fratello Maggiore Sun, presto... Presto, guarda la sua mano destra! È un... Un anello spaziale viola!"


Lo sguardo di Sun Zhou si incollò sulla mano di Yun Che ed era pieno di avidità.


"Anello spaziale viola? È meglio dei nostri?" Sorpresa, Mu Xiaoling sollevò il suo anello spaziale giallo.


"Naturalmente è meglio ed è molto meglio!" Il Fratello Minore Han disse con un tono agitato, "I nostri anelli spaziali hanno pochi metri cubici di spazio mentre quello viola ne ha centinaia e il suo prezzo supera cinquanta milioni di monete yellow profound!
Non è qualcosa con cui i nostri anelli possano reggere il confronto. In tutta la mia vita ho visto ben pochi anelli spaziali viola.
Questo qui dev'essere un discepolo di un qualche grande clan. Chissà quanta roba ha lì dentro."


"Fratello Maggiore, dovremmo..." Disse il Fratello Minore Han mentre faceva un segno che sembrava un taglio.


Sun Zhou aveva avuto la stessa idea non appena aveva visto l'anello spaziale viola. La persona che lo indossava non era soltanto al quarto livello del True Profound Realm, stava anche viaggiando da sola. Di solito avrebbe messo da parte pensieri del genere, visto che il proprietario di un anello spaziale viola avrebbe sicuramente posseduto una grandissima influenza. Tuttavia in questa Terra Desolata morivano fin troppe persone e non c'era rischio che risalissero a loro.


Sun Zhou stava per annuire quando Mu Xiaoling si avvicinò e disse fumando di rabbia, "Fratello Minore Han, come puoi pensare cose del genere! Proveniamo da un Sect prestigioso e siamo venuti ad allenarci, non per uccidere e saccheggiare come banditi! Se osi davvero fare una cosa del genere lo dirò sicuramente al Maestro! Se lo verrà a sapere ti punirà duramente, chissà, potrebbe perfino scacciarti via dal Sect!"


L'espressione di Sun Zhou cambiò immediatamente e annuì dicendo "Ciò che ha detto è giusto; Fratello Minore Han, come hai potuto pensare ad una cosa così spregevole! Non faremo una cosa del genere. Se osi davvero cospirare contro di lui sarò il primo a bloccarti."


"Fratello Maggiore Sun è sempre il più onesto." Disse Mu Xiaoling in tono adorante.


Fratello Minore Han si ritrasse e disse imbarazzato, "Non vi arrabbiate, stavo... stavo solo scherzando solo scherzando."


Sentendo la lode di Mu Xiaoling, Sun Zhou sbuffò freddamente, "Provenivamo dal Sect numero uno del Fiume a Nord, la Fazione Profound Sword, e tenere alta la sua reputazione dovrebbe essere prioritario per noi.
Non solo non dovremmo commettere atti malvagi ma dovremmo anche prendere l'iniziativa di aiutare il più debole. La profound energy di questo ragazzo è solo al quarto livello del True Profound Realm eppure è venuto qui tutto solo. È troppo pericoloso.
Dovremmo offrirgli aiuto."


Mentre discutevano Yun Che era già arrivato lì vicino. Sun Zhou fece due passi avanti e disse, "Giovane fratello, questa dovrebbe essere la prima volta che vieni nella Terra Desolata eh? È pericoloso venire qui da soli, perché non ti unisci a noi? Siamo tutti giovani, quindi andremo facilmente d'accordo."


Yun Che gli diede un'occhiata; vedendo l'avidità nascosta nei suoi occhi sogghignò con freddezza tra sé e sé e disse con indifferenza, "Non c'è bisogno". Poi continuò ad andare avanti senza nemmeno voltarsi.


"Tsk il Fratello Maggiore Sun si è offerto di aiutarlo eppure questo tipo non sembra sapere ciò che è meglio per lui!" Disse con sdegno il Fratello Minore Ding.


Sun Zhou non disse altro. Continuava a fissare la schiena di Yun Che, non era disposto a rinunciare... Con Mu Xiaoling lì non poteva uccidere immediatamente Yun Che, così aveva intenzione di farlo entrare nel gruppo per poi trovare l'occasione di viaggiare da solo con lui. Dopo averlo ucciso avrebbe finto che la sua morte fosse stata dovuta a delle profound beast. Non si aspettava però che questa persona avrebbe rifiutato anche se gli aveva rivelato di proposito la sua profound strength mentre stava parlando.


"Quarto livello del True Profound Realm? Sembra che abbia la mia stessa età ma la sua profound strength è così alta!" Disse Mu Xiaoling sorpresa, "Usa un anello così prezioso quindi dovrebbe appartenere ad un qualche grande Sect o clan."


Sun Zhou si girò e disse con disprezzo, "Dovrebbe, ma le persone che disdegno di più sono proprio quei discepoli di grandi Sect e clan. Le loro profound strength sono tutte dovute a medicinali e non sono stabili quanto le nostre che coltiviamo passo dopo passo. Nonostante sia al quarto livello potrebbe perfino non riuscire a sconfiggere la Sorella Minore."


"AAAWOOOOH!"


Proprio mentre Sun Zhou stava parlando risuonò un ululato dalla foresta di alberi rinsecchiti dietro di lui. Un enorme figura di colore blu si muoveva freneticamente verso di loro.


Era una creatura alta oltre tre metri; aveva gli occhi rossi, i suoi artigli sembravano uncini d'acciaio e la sua schiena era color grigio scuro.
I quattro avevano appena sollevato le armi e si stavano preparando a combattere ma quando videro che bestia era rivelarono espressioni terrorizzate.


"Lupo... Lupo Blu Dorsoferro!"


"Questa... non è l'area per le True Profound Beast? Come può apparire una Spirit Profound Beast... Fratello Maggiore, c-cosa dovremmo fare?"


"Perché siete ancora lì! Sbrigatevi a fuggire!" Sun Zhou urlò, tirò via Mu Xiaoling scappando il più velocemente possibile. I Lupi Blu Ironback erano bestie dello Spirit realm di basso livello e non era qualcosa che loro quattro potessero affrontare. Gli artigli e le zanne del mostro potevano distruggere facilmente le loro difese.


Sentendo l'urlo di Sun Zhou, Ding e Han si ripresero e cercarono di arretrare in maniera scomposta.


Ma come potevano essere veloci come un Lupo Blu Dorsoferro? In un batter d'occhio la creatura aveva già raggiunto i due ragazzi. Il lupo li scagliò contro il pavimento ringhiando e con un colpo trapassò i loro corpi come se fossero fatti di tofu.


I due gridarono terrorizzati e persero i sensi mostrando il bianco degli occhi. Non si sapeva se fosse stato per le loro gravi ferite o se fossero svenuti per la paura.


"Ah!! Fratello Maggiore Ding, Fratello Maggiore Han!!" Le loro urla agghiaccianti avevano fatto strillare di paura Mu Xiaoling.
Il suo intervento aveva attirato l'attenzione del Lupo Blu Dorsoferro che con un ringhio balzò verso di lei.


"Fratello... Fratello Maggiore! Cosa dovremmo... cosa dovremmo fare..." Mu Xiaoling corse con tutte le sue forze ma dietro di lei stava incombendo un'aura di morte.


Sun Zhou si guardò indietro e capì che la creatura era ormai a dieci passi da loro. Sudò freddo, strinse i denti e poi gridò, "Sorella Maggiore, mettilo in stallo... Manderò immediatamente qualcuno a salvarti!"


Dicendo questo la spinse con violenza verso il Lupo Blu Dorsoferro.


"Fratello Maggiore... tu!!" Non avrebbe mai osato pensare che, per proteggersi, Sun Zhou l'avrebbe spinta verso il mostro. Cadde a terra e chiuse gli occhi colta dal panico.


Bang!


Roar!!


Non sentì la creatura arrivare. Invece risuonò un rumore assordante e una serie di gemiti orribili. Aprì lentamente gli occhi e vide che di fronte a lei c'era la schiena di un giovane vestito lussuosamente che portava una spada colossale sulla schiena.


E il Lupo Blu Dorsoferro era già lontano dieci metri, mentre si rotolava a terra in condizioni pietose.


Era lui... La ragazza si rese conto che era il giovane che si era appena allontanato da loro.


Sun Zhou, che stava ancora correndo, si volse nuovamente e vide la scena. Per un momento pensò con disprezzo, "Questo qui sta davvero cercando di morire... Se non altro mi ha permesso di prendere tempo per scappare! Sembra che il cielo non voglia che io muoia."


Il Lupo Blu Dorsoferro che era stato respinto via si alzò velocemente, i suoi occhi iniettati di sangue fissavano Yun Che. La sua aura divenne ancora più imponente e piombò su di lui con un balzo di venti metri.


Accigliandosi, Yun Che saltò e arrivò sopra la creatura. Brandendo la sua spada colossale menò un fendente verso il basso...


CRACK!


Il motivo per cui il Lupo Dorsoferro si chiamava così era perché il suo dorso era l'area più difesa di tutto il suo corpo ed era solida come il ferro. Tuttavia sotto l'attacco dello spadone la colonna vertebrale si spezzò con uno schiocco assordante.





