---
title: Capitolo 180 - La Prova del Dio Drago
pubDate: 2024-05-30T02:27:25.205Z
tags:
    - atg
---






Un altopiano arido e secco.
Nei dintorni era pieno di montagne scoscese che trapassavano le nuvole. La catena montuosa circondava l'area trasformando questo posto in una prigione dove perfino i raggi del sole passavano a stento.


Appena passato dall'ingresso, Yun Che si guardò attorno e si accigliò. La piattaforma su cui stava era molto piccola. Così tanto che poteva vedere i confini di essa nella sua posizione. La lunghezza era più di un quarto di chilometro e la sua ampiezza era a stento di cento chilometri. Intorno a lui c'erano solo montagne senza nessun percorso in cui andare. E i picchi di queste montagne erano nascosti dalle nuvole, sarebbe stato impossibile scalarle.


"Lasciami..."


Piccola Fata disse con una voce fragile, il suo braccio destro, il solo arto che potesse muovere liberamente, stava facendo una leggera resistenza. Yun Che sapeva che non era abituata o, ad essere esatti, odiava essere a contatto con gli uomini. Si inginocchiò, tirò fuori una coperta di colore rosa e la posò a terra.
Dopodiché fece sdraiare Piccola Fata su di essa e disse gentilmente, "Non devi preoccuparti. A meno che non sia assolutamente necessario non ti toccherò. Al momento siamo nel luogo della prova del Dio Drago. Che tu lo voglia o no i nostri destini sono connessi. Se dovessimo sorpassare la prova vivremo e potremo anche ottenere dei grandi benefici. Ma se dovessimo fallire... allora moriremo."


"Ma non devi arrenderti, cerca di sopravvivere, va bene? Perché questa non è solo una mia prova, lo è per entrambi e determinerà il nostro destino. Spero che tu possa darmi forza e sperare...
Sperare non solo di sopravvivere ma anche di recuperare completamente e anche avanzare all'Emperor Profound Realm!"


Fin da giovane, Piccola Fata aveva le qualità per arrivare al pinnacolo e nessuno della sua stessa età poteva reggere il confronto con lei. Non aveva ancora raggiunto i trent'anni eppure era già ad un passo dall'Emperor Profound Realm. Aveva praticamente trascorso la sua vita ad essere ammirata e rispettata.
Era abituata a raggiungere livelli inimmaginabili... Ma ora veniva confortata da Yun Che come una ragazzina. Non era abituata, né poteva capire che genere di emozione stesse sentendo. Chiuse gli occhi e non rispose, ma il suo desiderio di morire era già scomparso da un po'.


"Hai davvero preso la mia coperta e l'hai data ad un'altra ragazza. Non temi che mi arrabbierò?" Disse Jasmine in un modo un po' scorbutico.


"Hai un cuore così grande, quindi di sicuro non ti preoccuperai di una cosa così piccola. Una volta che tornerò alla Città Imperiale Ventoblu te ne comprerò una ancora migliore."


Jasmine sbuffò. "Umpf! Potremo parlarne una volta che potrai tornare vivo lì. Hai davvero insistito a portare questa donna con te. Non so davvero cosa stai pensando! Non solo sarà più difficile ma ne sarai sicuramente distratto... Questa è la prova del Dio Drago! Il suo livello di difficoltà è inimmaginabile! E non posso nemmeno usare un briciolo della mia forza, sei da solo."


La voce di Jasmine era piena di amarezza. Ai suoi occhi la decisione di Yun Che era folle, ma l'aveva prevista dato che ormai capiva com'era il suo carattere,


Improvvisamente risuonò la voce del Drago Primordiale Azzurro:


"Benvenuti nel luogo della prova del Dio Drago giovani umani. In questo test ci saranno tre stadi. Ora siete nel primo. Di fronte a voi c'è la sola entrata che vi porterà al secondo stadio. Sconfiggete tutte le Statue dei Guerrieri Draconici in questo posto e l'entrata si aprirà... Vi auguro buona fortuna."


Subito dopo due sfere di luce color ocra iniziarono a brillare... Yun Che fece un passo avanti e brandì orizzontalmente il suo spadone.


Le due sfere si frantumarono e ne emersero due figure. I corpi di queste creature non erano diversi da quelli di una persona normale ma sembravano essere scolpiti su pietra e parevano incredibilmente solidi. La loro testa sembrava metà umana e metà draconica. Tenevano una lancia in una mano e uno scudo nell'altra e i loro occhi inespressivi si fissarono su Yun Che.


Sono queste le Statue dei Guerrieri Draconici di cui parlava?
Yun Che si mise in guardia ma subito dopo si calmò, perché non sentiva un'aura intimidatoria provenire dall'aura di questi due Guerrieri Draconici.


"La loro forza probabilmente è al Quarto livello del True Profound Realm come te." Disse Jasmine.


I due Guerrieri Draconici stavano già caricando verso Yun Che. I loro corpi sembravano incredibilmente pesanti e il rumore dei loro passi era assordante.


In effetti per un normale praticante del profound sarebbe stato molto difficile tenere testa a due nemici dello stesso livello. Tuttavia per Yun Che non erano una minaccia perché possedeva quattro grandi abilità nel suo corpo e poteva eliminare avversari del suo stesso livello in un istante.


Yun Che aspettò che i due si avvicinassero e attaccò con il suo spadone... che era ancora più lungo delle lance dei suoi nemici. Quando il primo Guerriero Draconico aveva appena sollevato la sua lancia assumendo una posizione d'attacco, lo spadone aveva già frantumato la lancia. Poi senza perdere slancio la sua spada gli trapassò il fianco e senza fermarsi distrusse anche il secondo Guerriero Draconico.


I corpi dei due nemici crollarono a terra e poi scomparvero con un bagliore.


Yun Che aveva scagliato un solo attacco e in un secondo aveva distrutto due Guerrieri Draconici. Non era esagerato dire che nella giovane generazione del Ventoblu Empire era impossibile trovare una persona al suo livello.


Dopo aver sconfitto istantaneamente i due Yun Che non si rilassò minimamente. Questa era la prova del Dio Drago, come poteva essere così facile? Se fosse solo a questo livello allora non avrebbe senso che nessun altro avesse superato la prova.


Ziiiiingg


Non erano passati nemmeno tre secondi che spuntarono altre quattro sfere gialle e subito dopo avanzarono quattro Guerrieri Draconici.


Nonostante il loro numero fosse aumentato, la loro forza e il loro aspetto non era cambiato, erano comunque al quarto livello del True Profound Realm. Yun Che fece un passo avanti; il suo spadone frustò in avanti come la coda di un drago e con un forte scoppio i quattro Guerrieri Draconici che pesavano diverse centinaia di chili furono sbalzati via. Mentre atterravano si frantumarono in moltissimi pezzi.


Guerrieri Draconici istantaneamente eliminati. La tirannia e il raggio d'attacco di uno spadone superavano di gran lunga quelli delle lance.


Senza dare tempo a Yun Che, dopo che i frantumi dei quattro Guerrieri Draconici scomparvero, i raggi di luce brillarono nuovamente, stavolta ce n'erano otto.


Anche con questi numeri Yun Che non aveva timore. Senza aspettare che attaccassero prese l'iniziativa e li spazzò via con la sua spada.


BANG BANG BANG!!


Erano appena apparsi tre Guerrieri Draconici e già le loro teste erano già state fatte a pezzi. In quel momento arrivarono tre attacchi di lancia da lato. Senza nemmeno guardarli Yun Che mosse la spada e distrusse tre delle loro armi e l'onda d'urto fece arretrare i cinque nemici rimanenti. In quel momento accelerò e attaccò tre volte. Risuonarono tre colpi e i cinque Guerrieri Draconici andarono in frantumi... Per tutto questo tempo non solo i suoi nemici non erano riusciti a toccarlo, non potevano nemmeno arrivare a tre passi di distanza da lui.


In quel momento Jasmine avvertì Yun Che. "Non attaccarli con troppa ferocia. Prova a limitare il più possibile l'uso di profound energy. Non hai notato che il loro numero raddoppia ogni volta? Nelle prossime ce ne saranno ancora di più!"


"Lo so." Annuì Yun Che. La prima carica ne aveva due, la seconda quattro e la terza otto. Con questo ritmo la prossima ne avrebbe avuti sedici poi trentadue e dopo ancora sessantaquattro...


"Una persona normale si dispererebbe dovendo affrontare decine di avversari dello stesso livello ma per me... anche se mi attaccassero centinaia di loro potrei ucciderli tutti quanti!" Disse solennemente il ragazzo.


Mentre lo diceva la luce gialla brillò di nuovo e apparvero otto nuovi Guerrieri Draconici.


Eh? Otto? Perché solo otto? Era il limite? Yun Che era sorpreso. Quando stava per avanzare ad attaccare sentì che c'era qualcosa di strano...
Perché non sentiva le aure solo di fronte a lui ma anche dietro.


Si fermò e si girò di scatto. Rimase scioccato vedendone altri otto e stavano attaccando Piccola Fata che giaceva a terra.


"Volete morire!"


Infuriato Yun Che tornò indietro. Respinse con un attacco tutti i Guerrieri Draconici e poi arrivò accanto alla donna, ma questa volta non osò prendere l'iniziativa per attaccarli.
Invece rimase accanto a Piccola Fata e distrusse i Guerrieri Draconici che avanzavano verso di lei... Ma prima che potesse finire di uccidere quelli di fronte, gli altri otto nemici dietro di lui iniziarono ad attaccarli. Sembravano aver capito la debolezza di Yun Che e fecero un affondo proprio verso Piccola Fata.


Provenivano attacchi da tutte le parti; per Yun Che era una questione da poco ma Piccola Fata era in pericolo e quindi non poteva permettersi alcuna una minima distrazione.
Al momento c'erano solo sedici Guerrieri Draconici ma ce ne sarebbero stati ancora di più nella carica seguente. Se fosse rimasta a terra sarebbe stato impossibile proteggerla.


Yun Che quindi fece una decisione. Brandì il suo spadone scagliando un attacco a trecentosessanta gradi che fece arretrare tutti i Guerrieri Draconici. Decise di brandire la spada solo con la destra usando la sinistra per tenere Piccola Fata contro la sua spalla. Poi si avventò contro il gruppo di nemici; ovunque scagliasse il suo attacco avrebbe seminato distruzione.


"Sei impazzito?!" Queste azioni sbalordirono Jasmine. "Stai davvero tenendo il tuo spadone con una mano... Questo rallenterà i tuoi attacchi della metà! Portandola con te non solo ti stancherà molto più velocemente, influenzerà i tuoi movimenti e ti distrarrà costantemente... Se non vuoi morire, sbrigati a gettarla da parte e controllare il consumo della tua energia."


"Non posso farlo!" Disse Yun Che senza esitare. "Puoi chiamarmi un idiota presuntuoso ma non la metterò mai giù... E se tu fossi al suo posto non abbandonerei mai neppure te!"


Mentre lo diceva lo spadone aveva tracciato diversi cerchi nell'aria, distruggendo tutti e sedici i Guerrieri Draconici.


Jasmine: "..."





