---
title: Capitolo 2012 - Il Mormorio che ha scosso l’Anima
pubDate: 2025-03-10T08:57:10.538Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
12 capitoli in coda (7 Matteo + 5 Federico), 0/10
-Schadenfreude


Yun Che se lo era aspettato. Invece di farsi venire colto dal panico, mostrò un sorrisetto di derisione: “Cosa succede? Avete intenzione di mettermi a tacere dopo aver preso l’Orchidea Spirituale dell’Osso del Qilin di Long Jiang?”


“Ahahah, naturalmente no!” Helian Jue spiegò frettolosamente. “Nipote Yun, l’Orchidea Spirituale non è utile per molte persone, ma nel regno dell’Abisso dei Qilin può cambiare il proprio futuro. Perciò per favore non lo menzioni nel mondo esterno.”


Yun Che non era solo un estraneo per l’Alleanza della Venerazione dei Qilin e i setta del Macigno Profound e delle Mille Lame. In un certo senso erano nemici.


Helian Jue non lo era però. Dopo aver assistito al potere sconvolgente di Yun Che e essere giunto alla conclusione che Yun Che aveva fatto tutto questo per Helian Lingzhu, lo considerava una persona importante che doveva soddisfare ad ogni costo.


Anche dopo essere entrato nel regno Divino dei Qilin, non aveva mai smesso di pensare come usare Yun Che per fare ascendere l’impero Helian.


Questo era il motivo per cui Yun Che non aveva nessun timore. A questo punto, le quattro fazioni potevano solo portare la loro decisione fino alla fine. Non potevano nemmeno rischiare di destabilizzare la loro nuova alleanza così presto. Quindi, finché l’Impero Helian non fosse stato disposto ad uccidere Yun Che, le altre fazioni non avrebbero potuto toccarlo.


Yun Che disse lentamente: “Non mi interessa minimamente l’Orchidea Spirituale, ma lo sanno tutti che avere delle ricchezze mentre si è deboli è un crimine e che vige la legge della giungla. Secondo me non c’è neanche bisogno di discutere.”


“Dato che è il padre di Lingzhu però, suppongo di potermi spiegare di più. Non mi importa chi ne uscirà vivo, ma non farò mai nulla che arrecherà danno a Lingzhu. Questa questione non ha niente a che fare con Lingzhu, certo, ma provo anche sdegno nel parlare alle spalle di qualcuno.”


Sbuffò: “Inoltre, suppongo di essere parte della cospirazione ora, anche se sono solo uno spettatore. Si può tranquillizzare adesso, imperatore?”


Sembrava che stesse rispondendo ad Helian Jue, ma naturalmente si stava rivolgendo ai due setta e all’Alleanza.


Helian Jue ridacchiò quando sentì come Yun Che si rivolgeva a Lingzhu direttamente per nome. Era pieno di gioia e disse: “Sono consapevole del rapporto che c’è tra voi, nipote Yun. Da tempo ho considerato il nipote Yun per metà cittadino dell’impero Helian, così naturalmente mi fido di lei.”


Si girò ed abbaiò contro Long Jiang con durezza: “Cedi l’Orchidea Spirituale dell’Osso del Qilin, Long Jiang! Ti abbiamo già dato una possibilità e ora ti rimangono solo due alternative.”


“Se cedi l’Orchidea Spirituale dell’Osso del Qilin, promettiamo di lasciare il tuo corpo intatto. Sennò fidati che lo rimpiangerai!”


L’estraneo adesso era un familiare e la variabile imprevedibile era diventata un cospiratore. Contando anche il fatto che Yun Che aveva detto di provare sdegno all’idea di parlare alle loro spalle, che sembrava molto più convincente di qualsiasi promessa fatta sotto minaccia di morte, l’attenzione di tutti tornò di nuovo su Long Jiang.


“Le mie scuse per aver usato la prima principessa così, fratello Mo. Mi scuserò in modo appropriato dopo.” Yun Che mandò una trasmissione del suono.


Mo Cangying non sembrava scontento però. In effetti guardò con rispetto Yun Che e disse: “Non si preoccupi. Non mi sono offeso. Mi fido di un uomo che apprezza il cameratismo così tanto che non farebbe mai del male a Lingzhu. In effetti sono impressionato da come è riuscito a calmare i due setta e l’alleanza… anche se devo ammettere che partecipare ad un atto del genere mi disgusta…”


Yun Che scosse un po’ la testa: “Capisco cosa sta dicendo, ma questa è la brutta verità dietro la maschera che indossano tutti. In effetti, credo che dovrebbe imparare dall’errore di Long Jiang e imparare come prevenire che accada una situazione del genere in futuro.”


Mo Cangying rimase in silenzio per un po’.


“Spregevoli codardi!”


l'Energia Misteriosa del drago si radunò nel palmo di Long Jiang. Stava affrontando undici coltivatori al Semi Divine Extinction, così non aveva nascosto la sua aura da diverso tempo.


“Credete di potermi uccidere? Credete che persone come voi meritino di uccidermi?!”


La sua risposta era breve e semplice, ma era piena di una pressione soverchiante che intimidì perfino i re del regno dell’Abisso dei Qilin.


Wan Lei sogghignò: “Ho sentito che l’orgoglio di un drago impedisce di piegare le ginocchia, ma secondo me è una forma di stupidità.”


“Non c’è altro da dire.” Lo sguardo di Ximen Borong si riempì di sete di sangue: “Uccidiamola!”


Il maestro dell’alleanza attaccò subito. Poteva sembrare calmo e gentile normalmente, ma era stato lui a fare ascendere l’Alleanza e aveva l’ambizione di rimpiazzare l’impero Helian. Naturalmente non poteva essere un uomo ordinario. In effetti, era la persona più crudele e risoluta nell’intero regno dell’Abisso dei Qilin.


Emanò un terrificante campo di forza che assomigliava ad una miriade di valanghe. Era così formidabile che scaraventò via perfino il suo capo della sala. Poi scagliò un colpo di palmo mirando al cuore di Long Jiang.


Long Jiang alzò un braccio ed evocò l’ombra di un artiglio bianco pallido. Era solo una Divine Master di ottavo livello, eppure aveva intenzione di bloccare l’attacco a piena potenza di un coltivatore al Semi Divine Extinction. Sembrava volesse suicidarsi.


Ximen Borong strinse gli occhi e aumentò l’intensità del suo attacco, inspessendo l’energia del macigno attorno al suo braccio. Pareva che avesse intenzione di trapassare il suo torso in un solo colpo.


Fu in quel momento che Ximen Borong sbiancò all’improvviso. Quando l’artiglio arrivò a qualche pollice di distanza dal suo palmo, il suo potere aumentò drasticamente all’improvviso.


Non era una Divine Master di ottavo livello, era…


Ci fu una forte esplosione, la sabbia volò ovunque e risuonò un ruggito di drago assordante. Long Jiang fu respinta all’indietro dall’impatto e si fermò solo per circa uno o due secondi, ma Ximen Borong vorticò almeno una decina di volte prima di riprendere l’equilibrio. Quando si riprese, sentì un dolore incredibile al braccio, che non era più coperto da luce misteriosa. Anche adesso, stava tremando come una foglia.


“Semi… Semi Divine Extinction?!” Risuonarono grida scioccate ovunque.


Yun Che fu il solo a non esserne sorpreso. <em>Lo sapevo. Stava usando un artefatto profound di occultamento per limitare la sua Energia Misteriosa… ma questo significa anche che è un drago che è arrivato al Semi Divine Extinction in novant’anni?</em>


Yun Che non aveva ancora compreso i limiti dei draghi dell’Abisso, ma da ciò che vedeva, il suo talento era praticamente impossibile!


Shui Meyin, Huo Poyun, Jun Xilei e gli altri erano i più grandi geni nel Regno degli Dei e perfino loro erano arrivati soltanto al Divine Master di livello avanzato dopo aver coltivato nel Regno Divino dell’Eternità per tremila anni.


Mentre tutti erano rimasti sbalorditi, Long Jiang colse l’occasione per scappare verso sud-ovest.


Anche se era molto più forte del suo avversario, non era abbastanza stupida da pensare di poter combattere da sola contro undici guerrieri al Semi Divine Extinction, e anche Ku Xian, al picco del Divine Master.


La sua unica possibilità per sopravvivere era uscire dal regno Divino dei Qilin.


Sfortunatamente, non appena volò per circa tre chilometri sprofondò nel terreno come se fosse stata messa sotto pressione da un milione di montagne. Anche la sua velocità era diminuita drasticamente.


Nemmeno lei, un drago, poteva resistere alla pressione combinata di undici guerrieri al Semi Divine Extinction.


Nel frattempo, tre Anziani della setta del Macigno Profound la raggiunsero e attaccarono.


In risposta, Long Jiang si girò e manifestò l’immagine di un drago alta decine di migliaia di metri. Guardò in alto nel cielo e rilasciò un ruggito che sembrava capace di distruggere perfino il cielo.


“ROAR!!!”


In quel momento, tutti si fermarono. Le loro pupille diventarono bianche e una paura intensa li travolse. I tre Anziani in particolare persero il controllo sul loro potere e caddero a terra.


“Agh!” Anche Mo Cangying cadde dal cielo stringendosi il petto, tremante. Aveva la sensazione che la sua anima e i suoi organi interni fossero sul punto di spaccarsi.


“...?” Anche Yun Che si irrigidì, ma per un motivo diverso.


Tutti gli Dei Drago possedevano un ruggito unico che poteva stordire le anime di ogni creatura per un certo periodo di tempo. Più fosse stata forte e pura l’anima del Dio Drago, più intenso sarebbe stato l’effetto.


<em>Ma… perché è…</em>


Ad ovest, anche i quattro gruppi confusi che stavano aspettando che i loro capi tornassero sbiancarono sentendo quel ruggito improvviso.


“Cosa… cos’è successo?” Esclamarono con paura e shock. Tuttavia gli ordini dei loro capi impediva loro di andare a controllare.


Il ruggito fu molto efficace, ma non permise a Long Jiang di guadagnare abbastanza tempo per scappare. Era volata per decine di chilometri quando la pressione terrificante la spinse di nuovo a terra e ondate d’energia seguite da ruggiti tornarono ad inseguirla.


La sabbia attorno a lei si stava separando con un ritmo incredibile. Non molto tempo dopo lo strano fenomeno la raggiunse e le bloccò direttamente la strada. Poi due uomini fuoriuscirono dalla sabbia e la attaccarono con tutte le loro forze.


Era la Fuga della Sabbia della setta delle Mille Lame!


<em>Rumble!</em>


Se fossero stati uno contro uno, allora avrebbe potuto sconfiggere facilmente gli avversari. Ma non poteva bloccare il potere combinato di due coltivatori al Semi Divine Extinction.


Long Jiang fu respinta indietro di qualche chilometro in un istante. Helian Jue e Wan Lei colsero l’occasione e scagliarono un’ondata d’energia mirando alla sua schiena, all’altezza del cuore.


Dato che Long Jiang non aveva ancora ripreso l’equilibrio, poté solo evocare l’immagine del drago per farle da scudo.


<em>Boom!</em>


La buona notizia fu che le ossa di drago erano estremamente dure. Nemmeno il potere combinato di un imperatore e di un maestro della setta riuscì a spaccargliele.


Mentre Long Jiang stava roteando nell’aria, cercò di fermarsi e manifestò in un istante un artiglio bianco pallido delle dimensioni di una montagna. Poi lo abbatté sui suoi quattro assalitori. Furono tutti schiacciati tra la sabbia sotto.


Tuttavia, Ximen Borong e Zhai Kexie arrivarono proprio in quel momento. Coperti dalla testa ai piedi con energia del macigno, si scontrarono con lei come meteore.


<em>Boom! Boom!!!</em>


Long Jiang fu di nuovo scaraventata via. L’abito bianco grigiastro che le copriva il volto si stava macchiando di sangue rapidamente.


Nel frattempo, Mo Cangying finalmente si era ripreso. Cercando di smettere di tremare e ritornando in piedi, alzò gli occhi e vide che Yun Che stava ancora fluttuando nell’aria fissando con sguardo vacuo il combattimento.


Lo raggiunse e chiese: “Sta bene, fratello Yun?”


“...” Ma Yun Che non reagì minimamente.


“Fratello Yun?” Mo Cangying ondeggiò una mano di fronte ai suoi occhi.


“...” Yun Che si girò e gli mostrò un sorriso forzato: “Sto bene. Quel ruggito è stato più stordente di quanto pensassi.


<em>Cosa sta succedendo?


Perché provo un senso… di familiarità?


Dove l’ho sentito prima?


Devo essermi sbagliato. Sono appena arrivato nell’Abisso e Long Jiang è il primo drago che ho incontrato. Eppure…


È perché condividiamo la stirpe e l’anima del Dio Drago?


Ma non l’ho mai sentito quando ho combattuto contro gli Dei Drago della Divina Regione Occidentale, così perché…</em>


“Quel ruggito è stato piuttosto spaventoso.” Mo Cangying annuì. “E pensare che l’anima di un Drago Chi può essere così potente da ricordarmi…”


Impallidì all’improvviso e guardò Long Jiang: “Aspetta un secondo. Ha mentito quando ha detto di essere un drago Chi? È davvero… un…”


<em>Rumble!!!</em>


Un ruggito assordante riecheggiò nel cielo. Era quasi abbastanza forte da poter fare scoppiare i timpani. Sette energie al Semi Divine Extinction si abbatterono su Long Jiang. Dopo un’esplosione devastante, risuonò un gemito triste e l’immagine bianca che aveva protetto Long Jiang per tutto questo tempo si frantumò. L’attacco distrusse anche l’ultimo filo della sua Energia Misteriosa.


Uno schizzo di sangue fuoriuscì dalle sue labbra. Nemmeno il tessuto spesso con cui si era avvolta fu sufficiente a fermare il flusso. Fu scaraventata lontano finché non cadde sulla sabbia e non rotolò come una palla di fieno. Nel frattempo, le sabbie non stavano più sprofondando.


Avrebbe potuto eliminare un nemico al suo stesso livello senza problemi. Contro tre avversari, aveva il cento per cento di possibilità di scappare. Con cinque, sarebbe potuta resistere finché non avesse raggiunto l’uscita.


Ma undici?


<em>Shred!!</em>


Il suo abito bianco grigiastro si strappò, rivelando puro broccato bianco.


Soffiò una raffica di vento e il velo che copriva il suo volto si sgretolò. I suoi capelli iniziarono a svolazzare e il suo vero volto finalmente fu rivelato.


Risuonarono molti sussulti. Helian Jue, che era il più vicino, rimase così scioccato da fare un passo indietro.


Il suo viso… era così brutto da poter fare venire gli incubi.


La sua pelle era bianca come la giada e probabilmente sarebbe stata una bellezza incredibile se il suo viso non fosse stato deturpato da una croce nera.


Una linea si estendeva dal lato sinistro della sua fronte fino al lato destro della sua mascella, e l’altra partiva dal lato destro della sua fronte fino ad arrivare al lato sinistro della sua mandibola. Erano ampie un pollice e non erano nemmeno dritte. Sembrava che un paio di millepiedi neri come la pece fossero appoggiati sul suo viso. La sua pelle bianca come il latte peggiorava solo la situazione.


Long Jiang alzò lentamente la testa. Questo mostrò ancora meglio le sue brutte cicatrici. Il sangue continuava a colare dalle sue labbra e sulla sabbia gialla sotto.


Yun Che poteva vedere solo un lato del suo viso dalla sua prospettiva, ma anche così, le cicatrici nere erano così scioccanti da farlo accigliare.


La ferita ordinaria di un drago allo stadio Semi Divine Extinction sarebbe potuto guarire facilmente.


Ma era chiaro che una ferita lasciata da polvere abissale fosse irremovibile.


“Umpf! Non c’è da meravigliarsi che si sia coperta come se si vergognasse.” Disse Helian Jue avanzando. Chiaramente era imbarazzato e arrabbiato per il fatto che fosse stato spaventato dalla sua faccia.


Wan Lei commentò: “È la prima volta che vedo un drago con il volto eroso prima delle altre aree. Com’è strano.”


“Non è un Drago Chi!” Disse all’improvviso Ximen Borong. “È un Drago Ancestrale!”


Anche se tutti l’avevano capito più o meno quando avevano sentito quel ruggito terrificante di prima, le parole di Ximen Borong fecero incupire il gruppo.


Erano entrambi draghi, ma la differenza tra i draghi Chi e quelli Ancestrali era netta come quella che c’era tra il giorno e la notte.


Un Drago Ancestrale aveva ereditato il sangue di un Dio Drago. Era l’unica razza oltre a quelle dei Sei Regni Divini che aveva il permesso di partecipare all’Incontro della Terra Pura!


Tutti nell’Abisso sapevano della forza del Drago Ancestrale. Erano anche consapevoli del loro più grande punto debole: scarse capacità riproduttive.


Di conseguenza, la popolazione dei Draghi Ancestrali era a dir poco minuscola. Si diceva che ne fossero rimasti meno di dieci al mondo.


Naturalmente questo significava che la perdita di ogni Drago Ancestrale avrebbe scosso non solo i Draghi Ancestrali, ma l’intera razza dei draghi.


Era completamente diverso dal perdere un Drago Chi.


“Eheh…” Long Jiang si alzò lentamente. Metà dei suoi capelli stavano coprendo il suo volto: “Ora che sapete che sono un Drago Ancestrale… vi siete resi conto che conseguenze ci saranno se mi ucciderete, non è vero? Se morirò qui… l’Abisso Divino dei Qilin… morirà con me!”


“Fatevi da parte… e posso ancora fingere che non sia accaduto nulla!”


Stava offrendo un compromesso, ma naturalmente non avrebbe fatto cambiare idea a queste vecchie volpi astute.


Dopotutto ormai il loro rapporto era inconciliabile e lasciarla andare avrebbe attirato su di loro l’ira degli Dei Drago.


Se l’avessero uccisa adesso e avessero addossato la responsabilità sui pericoli del regno Divino dei Qilin, gli Dei Drago non avrebbero potuto iniziare ad annientare setta e famiglie impunemente visto che avevano la testimonianza di un Cavaliere Abissale e che il regno Divino dei Qilin era un dono del Monarca Abissale.


Nel migliore dei casi, non sarebbe successo nulla e avrebbero ottenuto l’oggetto dei loro desideri!


Anche se il regno al Semi Divine Extinction era descritto con parole diverse, in realtà era il picco del Divine Master.


Così tante persone non erano riuscite a passare al prossimo stadio che era stato coniato questo termine. Il suo solo scopo era di consolare chi aveva raggiunto il picco assoluto dello stadio Divine Master, ma che non era mai riuscito a diventare un semidio. Urlare il termine “Semi Divine Extinction” li faceva sentire come se avessero davvero raggiunto lo stadio successivo.


L’esistenza di questo falso stadio dimostrava quanto i Divine Master desideravano divenire Semidei, così tanto che nemmeno la fama degli “Dei Drago” poteva fermarli.


“Vuoi che ci facciamo da parte? Ahahah! Sembra che non capisci ancora la situazione.” Ximen Borong sorrise e l’attaccò sul posto.


Una luce bianca brillò e l’artefatto profound protettivo di Long Jiang emanò un bagliore intenso. Tuttavia poté solo bloccare l’attacco di una persona.


Il maestro della sala dell’Alleanza lanciò il suo attacco subito dopo Ximen Borong. Una colonna di rocce colpì Long Jiang dritta nella sua spalla.


L’energia protettiva della donna era già fragile, così la colonna le spaccò il braccio sinistro con facilità. Il rumore che fece assmomigliò al crepitio di un tuono.


Dietro, anche Zhai Kexie e i tre coltivatori della setta del Macigno Profound si precipitarono in avanti.


Anche se Long Jiang era gravemente ferita, nemmeno uno di loro si trattenne. Il mare di sabbia sotto si abbassò di dieci metri a causa dell’impatto.


Long Jiang alzò a stento la mano destra. Il ruggito del drago era pieno di determinazione fatalistica.


<em>Rumble!!</em>


La sabbia per decine di chilometri dietro Long Jiang fu spazzata via in un istante, lasciando solo vuoto. Era riuscita a resistere solo per una frazione di secondo prima di crollare e fu trascinata via come un briciolo di polvere.


I coltivatori della setta delle Mille Lame apparirono uno dopo l’altro e scagliarono colonne di roccia contro di lei. Si trasformarono in lance quando si avvicinarono e la infilzarono senza quasi incontrare alcuna resistenza. Le ossa si spezzarono e il sangue schizzava a fiotti.


“Urgh!”


Yun Che si chinò di colpo stringendosi il cuore.


“Fratello Yun? Cosa succede?” Chiese frettolosamente Mo Cangying.


“...” Yun Che non gli rispose, ma continuò a stringersi il cuore con forza.


<em>Cosa sta succedendo?


Perché sento un tale… dolore?


È come se qualcosa mi stesse infilzando il cuore.</em>


Bang!


Long Jiang cadde di nuovo tra il mare di sabbia. Cercò di rialzarsi a fatica, ma collassò subito dopo essersi rialzata appena facendo leva con un braccio.


Il suo abito lacero e il suo broccato si stavano tingendo velocemente di rosso.


Stavolta però nessuno la stava attaccando frettolosamente. In effetti si erano tutti fermati.


Long Jiang era ferita al punto che nemmeno un Drago Ancestrale si sarebbe più potuto opporre. Scappare? Era impossibile.


Dato che la preda era già caduta nelle loro mani, la loro ragione stava iniziando a prendere il sopravvento sui loro desideri.


Chi avrebbe dovuto infliggere il colpo finale?


Era ovvio che nessuno volesse prendere questa iniziativa.


“Maestro dell’Alleanza Ximen.” Zhai Kexie parlò per primo. “È stato lei a reclutare Long Jiang. Dovrebbe essere lei ad occuparsene.”


“Esatto!” Wan Lei fece da eco. “Se non fosse stato per la sua Alleanza della Venerazione dei Qilin, avremmo ottenuto l’Orchidea Spirituale anni fa. Non saremmo nemmeno in questa situazione!”


“Ahah! Non credete che sia una cosa infantile da dire adesso?” Ximen Borong li guardò di sottecchi. “È facile decidere chi dovrebbe essere ad uccidere Long Jiang. È chi ha lavorato di meno che dovrebbe attaccarla.”


“Siamo tutti nella stessa barca, così dovremmo impegnarci tutti ugualmente e avere le stesse responsabilità! Non è vero, imperatore Helian?”


Colto alla sprovvista, Helian Jue fu sul punto di dire qualcosa quando Wan Lei e Zhai Kexie si rivolsero verso di lui.


“È vero.” Wan Lei era d’accordo. “È il solo a non aver contribuito in questo inseguimento. Naturalmente dovrebbe essere lei ad infliggere il colpo finale.”


“È giusto.” Nemmeno Zhai Kexie aveva obiezioni. “Imperatore Helian, lascio a lei l’onore dell’ultimo attacco.”


Era inutile resistere quando tutte e tre le parti erano della stessa opinione. Stringendo i denti, Helian Jue guardò dietro di sé e gridò: “Uccidila, Ku Xian!”


Ku Xian sapeva che sarebbe accaduto non appena il capo dell’Alleanza e gli altri avevano iniziato a mettere sotto pressione l’imperatore. Disse con tranquillità: “Come ha ordinato, sua maestà!”


Mo Cangying si girò e sospirò: “Ancora una volta, è il mio maestro che deve farsi carico delle responsabilità… Spero che la questione finisca qui.”


“...” Yun Che era ancora rimasto in silenzio. Gli doleva ancora il cuore, ma adesso provava un senso inspiegabile di irritazione. Non riusciva a calmarsi, non importava quanto ci provasse.


<em>Cosa sta succedendo?


Cosa diavolo sta succedendo?</em>


Ku Xian apparì di fronte a Long Jiang in un istante.


Ormai il suo sangue non aveva infradiciato solo il suo abito, ma anche la sabbia gialla sotto.


Ku Xian distolse lo sguardo sapendo che non aveva il diritto di guardarla negli occhi. Mormorò: “Non posso disubbidire agli ordini di sua maestà. Non… saresti dovuta venire qui.”


Long Jiang alzò lentamente lo sguardo. Ku Xian pensava che avesse qualche ultima parola da dire, così non si affrettò ad ucciderla. Ma sorprendentemente, mormorò:


“Lei, il primo bagliore dell'alba, caccia via il caos e nutre la strana nuvola…”


Ku Xian: “??”


“...!!” Yun Che alzò gli occhi di colpo. Il suo mare spirituale tremò come se fosse stato colpito da un milione di fulmini.


Nota dell’autore: i Draghi Ancestrali ereditato la stirpe del Dio Drago, ma “Dio Drago” è il titolo divino del vero Dio dei Draghi, così i suoi discendenti abissali non hanno osato usare il suo nome e mancargli di rispetto. Prima Yun Che ha commentato che il regno del Dio Drago è stato incredibilmente arrogante e irrispettoso nel definirsi tale.
                                


                                



