---
title: Capitolo 2041 - Cospirazione Aperta
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.216Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
-Schadenfreude


"Anche gli elementi che possiedi sono qualcosa che ti ha insegnato il tuo maestro, giovane maestro Yun?"


"Ma naturalmente."


"Mia zia dice che coltivare più elementi è un tabù nella coltivazione. Non solo rallenta la velocità di coltivazione, ma c'è anche un alto rischio di perdere il controllo della propria energia e danneggiare le Vene Misteriose. Chi ci riesce deve possedere un fisico straordinario e una comprensione eccezionale; una qualità che nemmeno uno su un milione di praticanti del mistero possiede."


"Mia zia è una persona straordinaria, ma perfino il più grande coltivatore elementale che conosceva coltivava solo tre elementi contemporaneamente. E pensare che ne hai coltivati cinque, no sei allo stesso tempo…”


Non menzionò che il praticante del mistero che coltivava tre elementi contemporaneamente era uno dei Grandi Sacerdoti; un essere che sovrastava innumerevoli altri nell'Abisso e rispondeva solo al Monarca Abissale.


Era per questo che era così curiosa di Yun Che. In termini di elementi, lui era in qualche modo superiore persino a un Alto Sacerdote e oltre la comprensione dell'Abisso.  


Yun Che rispose con calma: "È solo dopo aver lasciato il mio maestro e aver affrontato il mondo che ho capito quanto fosse straordinario il dono che ho ricevuto da lui."


"Il tuo maestro è…"


Hua Caili si interruppe bruscamente e si rimproverò a bassa voce: "Non è qualcosa che dovrei chiedere."


Yun Che sorrise. Fu un breve sorriso, ma che le scosse le corde del cuore e catturò il suo sguardo per un istante.
Passò alla domanda successiva. "Dove sei andato dopo aver detto addio al tuo maestro?"


"Sono stato in molti posti," Yun Che continuò a rispondere con calma, "ma praticamente ovunque sono andato condivideva più o meno le stesse caratteristiche: uomini sconfitti, svuotati, corrotti dalla polvere abissale; sguardi pieni di dolore e malvagità... Sono sicuro che hai visto le stesse cose e che alla fine ci hai fatto l’abitudine durante le tue prove."


Hua Caili chinò la testa e disse sottovoce: "Il mondo esterno è sicuramente molto più spaventoso di quanto mi abbiano raccontato e di quanto mi potessi immaginare.”


Era una paura a più livelli, per usare un eufemismo. Il Regno Divino in cui risiedeva era una terra sacra che la grande maggioranza degli abitanti dell’Abisso non osava nemmeno sognare. Tutto ciò che stava al di fuori era un mondo di dolore e malvagità con cui non era mai entrata in contatto.


"Considerando quanto sei forte, saresti dovuto diventare famoso ormai, no? Prendiamo, per esempio, il Regno dell’Abisso dei Qilin. Non solo hai sconfitto un gruppo di Divini Maestri nonostante fossi un Divino Sovrano, ma hai anche portato l’Impero Helian, il più debole, al di sopra di tutte le altre sette principali nel Regno dell’Abisso dei Qilin. Sono sicura che sarai ricordato come una leggenda per molto, molto tempo."


Yun Che scosse la testa. "Non me ne rendevo conto quando ero ancora con il mio maestro, ma ho capito che sono molto diverso dalla maggior parte dei praticanti del mistero. Per cominciare, sono molto, molto più forte di chiunque altro al mio stesso livello di coltivazione. Inoltre la mia padronanza degli elementi sembra assolutamente impossibile agli occhi di tutti."


"Questa differenza mi ha attirato molte sorprese e curiosità, ma anche numerosi complotti imprevedibili e pericoli. È per questo che ho iniziato a mantenere un basso profilo. Ogni volta che viaggiavo in un nuovo luogo, usavo un nome diverso. Non mi sono mai fermato troppo a lungo in un posto. Naturalmente non sono diventato famoso.”


Yun Che spiegò con indifferenza ma in modo completo: "In realtà, il mio periodo nel Regno dell’Abisso dei Qilin è stato facilmente il più sfrontato e vistoso. Dovevo un enorme favore alla prima principessa Helian e le avevo promesso che avrei portato l’Impero Helian nel Regno del Qilin Divino. Non potendo mantenere un basso profilo come prima, ho deciso che tanto valeva lasciarmi andare."


Lo fece sembrare così semplice, ma non ci voleva molto a immaginare le dure difficoltà che aveva dovuto affrontare per arrivare a quel punto. Per qualcuno con la sua personalità, nascondersi e vagare costantemente senza una casa in cui tornare; scegliere di sparire silenziosamente anche dopo aver donato all’Impero Helian il più grande favore che potessero immaginare…


"Quindi... Yun Che è il tuo vero nome?" chiese la ragazza con tono serio.


"Certo!" Yun Che incontrò il suo sguardo con occhi puri e sinceri. "La sorella Qu è la mia salvatrice. Il mio maestro mi ha insegnato a ripagare anche il più piccolo favore dieci volte tanto, quindi perché mai dovrei mentirti sul mio nome?"


"Uh... giusto." La “Sorella Qu” abbassò inconsciamente la testa e fissò i suoi piedi.


Ora che ci pensava, gli aveva persino rivelato la sua Energia Misteriosa di luce solo perché non voleva lasciare una cicatrice sul suo viso, quindi perché mai avrebbe dovuto mentirle sul suo nome?


Diceva di doverle la vita, ma chiunque sapesse contare avrebbe capito che era lui ad averla salvata più volte.


Era così onesto e sincero con lei, ma lei…


Hua Caili non poté fare a meno di provare un po’ di rimorso e panico.


Come se non avesse notato i suoi sentimenti, Yun Che chiese con noncuranza: "Stai viaggiando e ti stai allenando nella speranza di raggiungere lo stadio dell'Estinzione Divina, vero, Sorella Qu?"


Sorprendentemente, Hua Caili non annuì. "Avevo intenzione di avanzare di stadio. Lo voglio davvero. Ma pa… mio padre ha detto che non c'è fretta. Prima di vedermi partire, mio padre mi ha fatto due domande. Ha detto che se riuscissi a trovare la risposta a entrambe, allora la mia avventura avrebbe avuto valore. Ha persino detto che sarebbe stato un risultato più grande che avanzare semplicemente allo stadio successivo."


Era così distratta che quasi pronunciò la parola “papà” con un'enfasi particolare.


"Mmh? Quali domande?" Questo incuriosì Yun Che. "Dimmi. Magari riesco a trovare io le risposte per te."


Lo sguardo di Hua Caili si accese.

"Mia zia ha detto che sono risposte che posso scoprire solo vivendo una miriade di esperienze. Anche se sei giovane, hai molta più esperienza di me. Magari potresti davvero rispondere alle sue domande."


Cominciò:  "Le domande di mio padre sono: qual è la cosa più preziosa al mondo? E qual è la cosa più economica al mondo?"


Fissò il volto di Yun Che con aspettativa, ma non riuscì a trovare alcuna traccia di riflessione sul suo viso. Il giovane si limitò a sorridere enigmaticamente, come se sapesse già la risposta.


"Qualcuno ti ha mai posto queste domande prima?" chiese Hua Caili.


"No. Ma sono certo di conoscere le risposte." Disse sorridendo. "In realtà, entrambe le domande hanno la stessa risposta."


"Eh?" esclamò la giovane donna confusa. "Ma come può essere? Sono domande completamente opposte. Come possono avere la stessa risposta?"


Fu in quel momento che Yun Che si fermò. "Sai una cosa, non ti dirò la risposta. È qualcosa che dovresti scoprire da sola. Non preoccuparti, però. Se non mi sbaglio, probabilmente lo scoprirai o almeno intravederai un indizio molto presto."


La giovane donna sbatté le palpebre, i suoi occhi splendenti pieni di perplessità.


Yun Che alzò una mano e creò una barriera isolante intorno a Hua Caili. "Siediti e nascondi la tua aura nel miglior modo possibile. Poi voglio che riveli le tue ferite all’esterno e ti guarisca normalmente."


"C-Cosa?" Hua Caili sembrava ancora più confusa.


"Capirai molto presto." Yun Che non le diede una risposta chiara. Mostrava solo un’espressione calma e sicura. Dopo un attimo di riflessione, Hua Caili scelse di non insistere e obbedì ai suoi ordini. Si sedette e ritirò la sua aura all'interno della barriera. Allo stesso tempo, il suo volto impeccabile cominciò a sembrare debole e innaturalmente pallido.


Le sue ferite erano quasi guarite nei giorni precedenti… Era chiaramente una facciata.


Yun Che fece un gesto e il gigantesco cristallo abissale fluttuò all'interno della barriera.


Dall’esterno, sembrava che la giovane stesse assorbendo il potere del cristallo abissale per curarsi.


Yun Che si girò. Proprio in quel preciso istante, le due persone di cui stava percependo la presenza accelerarono. Aveva fatto appena due passi avanti quando i due apparvero davanti a lui.


Entrambi indossavano abiti neri su misura per la Foschia Sconfinata. Portavano anche spadoni ed emanavano aure simili, chiaramente appartenevano alla setta.


I due uomini osservarono rapidamente Yun Che e fissarono Hua Caili per un momento. Poi, spostarono lo sguardo più in là e si concentrarono sul cristallo abissale.


Le loro pupille si dilatarono per la sorpresa e l’avidità, così intense che sembravano poter bruciare il cristallo abissale se fossero state tangibili.


"Un cristallo abissale così grande e puro..." L’uomo a destra deglutì visibilmente. "Dubito che persino lo zio abbia mai visto qualcosa di simile."


L’uomo a sinistra era più prudente del suo compagno. Con difficoltà, distolse lo sguardo dal cristallo abissale e si concentrò nuovamente su Yun Che e Hua Caili. Il primo emanava l’aura di un Divino Maestro di terzo livello e non si poteva percepire il livello dell’altra perché era isolata da una barriera. Detto questo, era evidente che fosse mortalmente pallida anche se il suo viso era coperto da un velo. Chiaramente stava curando gravi ferite.


Un Divino Maestro di terzo livello non era una minaccia e la giovane nella barriera… doveva avere una coltivazione di gran lunga inferiore a quella del suo compagno.


Erano entrambi al quinto livello dello stadio del Divino Maestro.


L’uomo abbassò subito la guardia e iniziò a sogghignare. C'era un chiaro tremolio nella sua voce quando parlò: “Un'opportunità d'oro è finalmente caduta nelle nostre mani, fratello minore Liu."  


Avanzò lentamente, ma non afferrò immediatamente il cristallo abissale all'interno della barriera. Invece, tese una mano verso Yun Che e ordinò: "Dovresti conoscere le regole della Foschia Sconfinata, ragazzo. Consegnamelo."


Sebbene stesse parlando a Yun Che, era chiaro dal suo sguardo di sbieco che lo considerava insignificante. I suoi movimenti erano lenti e il suo sorriso quasi gli spaccava il volto da un orecchio all'altro.


Si sentiva un predatore che aveva tutto sotto controllo.


Non avevano mai visto un cristallo abissale così grande. La Foschia Sconfinata era un luogo senza regole né ordine, quindi chiunque con un minimo di buon senso avrebbe fatto di tutto per nascondere un bottino così grande. Tuttavia non solo il loro avversario era gravemente ferito, ma non aveva avuto altra scelta che usare il cristallo abissale per guarirsi. Forse sperava di essere abbastanza fortunata e di recuperare le forze prima che qualcuno la scoprisse, ma le era andata male. Aveva inavvertitamente attirato il pericolo direttamente alla sua porta.


Se questa non era un'opportunità d'oro, allora cosa lo era?


Yun Che però non mostrò alcun segno di paura. Guardò semplicemente di lato l'uomo e rispose con serietà: "Perché dovremmo darti ciò che è nostro?"


Dentro la barriera, Hua Caili diede una sbirciata furtiva a Yun Che.


"Mmh?" Colti alla sprovvista, i due uomini prestarono finalmente piena attenzione a Yun Che. Quando confermarono di nuovo la sua aura del mistero, i loro sguardi diventarono ancora più sprezzanti e pieni di scherno. Lo guardarono come se stessero osservando un idiota ignorante entrato per la prima volta nella Foschia Sconfinata.


"Capisco. Non solo vuoi darci il cristallo abissale, ma vuoi darci anche la tua vita!"


L'uomo vestito di nero avanzò lentamente verso Yun Che, sghignazzando mentre si avvicinava.


Yun Che aggrottò le sopracciglia e apparve tra loro e la barriera in un lampo. Disse solennemente: "Cosa state facendo? A giudicare dalla vostra aura, siete entrambi praticanti di una setta giusta. Dovremmo aiutarci nella Foschia Sconfinata, non derubarci a vicenda. Non avete paura di disonorare la vostra setta?"


Le parole giuste di Yun Che quasi fecero piegare in ginocchio i due uomini. Dal ridere, però.  
L'uomo a destra disse: "Chi diavolo è questo idiota? Dev'essere la sua prima volta nella Foschia Sconfinata."


Poi puntò un dito contro Yun Che e disse con tono sprezzante: "Lascia che io, il tuo nonno Liu, ti dia una lezione, ragazzo. Puoi essere un re nel mondo esterno, ma qui nella Foschia Sconfinata, se voglio che tu muoia, allora morirai!"


"Smettila con le sciocchezze e uccidilo subito. Chissà cosa potrebbe accadere se perdiamo troppo tempo qui?" L'uomo a sinistra fece circolare la sua energia. "Uccidilo in fretta e non lasciare tracce."


Arraffa il bottino, uccidi tutti i testimoni. Questo era il modo di fare nella Foschia Sconfinata.


Appena finì di parlare, l'uomo si lanciò verso il cristallo abissale come una vipera.


Con un ghigno cupo, anche il suo compagno lanciò uno spadone circondato da un ciclone di pura energia direttamente contro il plesso solare di Yun Che.


Il loro avversario era un Divino Maestro di livello tre. Solo perché era di due livelli inferiore al loro, non significava che non potesse sorprenderli se avesse dato tutto se stesso. Ecco perché non si erano trattenuti minimamente.


In alto a mezz’aria, Hua Qingying sbuffò.  


A differenza di Hua Caili, Hua Qingying era una veterana esperta. Nel momento in cui Yun Che aveva tirato fuori il cristallo abissale, aveva capito immediatamente cosa stava tramando.


"Suscitare l’avidità altrui e invertire causa ed effetto, eh? Un trucco infantile. Ma…" Mormorò tra sé. "Un trucco semplice probabilmente è più adatto a Caili."


