---
title: Capitolo 2089 – Il Figlio Divino Buwang
pubDate: 2025-07-15T06:23:50.824Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
-Schadenfreude


Li Suo emise un sospiro. "Stai diventando sempre più simile a ciò che la Regina Diabolica desiderava che tu fossi. Il tuo primo pensiero quando incontri qualcuno è sempre come trasformarlo in uno strumento."


Non era un complimento. Dopotutto, lei era, in sostanza, la Dea della Creazione della Vita che amava tutte le creature viventi.


"Tutti devono crescere," disse Yun Che con apparente indifferenza, ma non poté fare a meno di aggiungere un sussurro alla fine, "che lo vogliano o no."


Come se avesse percepito le emozioni di Yun Che, Li Suo cambiò argomento. "Dian Jiuzhi aveva chiaramente intenzione di visitarti. Se fosse stato davvero occupato, avrebbe scelto un momento migliore per farti visita, non credi?"


"Era solo una scusa." Yun Che sorrise. "È venuto oggi per esaminarmi, pensando di poter scoprire il mio temperamento e le mie origini. Tuttavia, sono stato io a tenere le redini della conversazione dall'inizio alla fine. Peggio ancora, sono riuscito a creare una crepa nella sua convinzione."


“Jiuzhi era il suo titolo di Figlio Divino e il credo con cui viveva come il Figlio Divino dello Sconfinato. Anche la più piccola crepa è sufficiente per allarmarlo e fargli prendere contromisure d'istinto."


A quel punto Yun Che era tornato nella sua camera da letto. Ordinò: "Zhiyuan, ora riposerò un po'. Per favore svegliami sei ore dopo la fine della cerimonia di investitura. Rifiuta tutte le richieste di incontro durante questo periodo, non importa chi sia.”


Poi si sdraiò sul letto e chiuse gli occhi.


"Come affronterai Meng Jianxi?" Chiese Li Suo.


"Me lo stai davvero chiedendo?" Gli angoli delle labbra di Yun Che si incurvarono leggermente. "Un uomo che non ha mai incontrato difficoltà nella sua vita non merita di essere mio avversario."


Li Suo disse lentamente: "Lui è il Figlio Divino dei Tessitori di Sogni. Hua Qingying stessa ti ha avvertito di stare attento a lui."


Yun Che rispose senza preoccuparsi: "Questo perché ai suoi occhi sono un giovane ingenuo appena tornato in patria. Sfortunatamente per lei, non lo sono. Il mio obiettivo e il mio avversario sono l'intero Abisso. Mi sentirei umiliato se dessi a Meng Jianxi anche solo un’occhiata diretta."


"... È comunque meglio prevenire che curare."


Yun Che chiuse gli occhi e mormorò: "Posso agire con cautela, ma devo sognare con audacia. Altrimenti, come potrei mai distruggere l'intero Abisso?"


Li Suo smise di parlare. Anche il respiro di Yun Che divenne lento e regolare, come se si fosse davvero addormentato.


…


Nel frattempo, l'atmosfera nel Palazzo dell'Imperatrice era così opprimente da risultare soffocante.


Meng Xuanjue era seduta sul letto in silenzio, con un'espressione adombrata come non mai. Tutti intorno a lei erano così tesi che non osavano nemmeno respirare profondamente.


Meng Jianze si scusò con Meng Jianxi: "Sono stato negligente, sua altezza. Non pensavo che quel ragazzo sarebbe stato... Sono punito per sei mesi per la mia condotta scorretta, ma giuro che troverò un modo per occuparmi di lui durante questo periodo."


Meng Jianxi scosse la testa e disse con fermezza: "Non è colpa tua."


Emise un piccolo sospiro: "Fin dall'inizio, ha agito con insolenza, temerarietà e senza curarsi delle conseguenze. Pensavo fosse solo arrogante e stupido. Ma un'essenza divina perfetta... ah."


Rise con autoironia. "Si sarebbe potuto comportare con un’insolenza dieci volte superiore, e sarebbe stato perfettamente ragionevole."


"Madre," Meng Jianxi si inchinò leggermente verso di lei. "Per favore, riposati e non prendere a cuore l'incidente di oggi. Questo figlio prende ora congedo."


"Aspetta."


Meng Xuanjue finalmente parlò, e la sua voce era sorprendentemente rauca e graffiante. Fece rabbrividire tutti.


"Hai dimenticato cosa mi succederà se Meng Jianxi riacquista la memoria, Jianxi?!"


"...?!" Meng Jianze abbassò immediatamente la testa e fece finta di essere uno struzzo.


Meng Jianxi sospirò profondamente e rispose come se ogni parola fosse schiacciata da una montagna: "Non me lo sono dimenticato, naturalmente." 


"Bene." Meng Xuanjue continuò con una voce inquietante: "È già morto una volta. Potrebbe morire una second…"


Una sagoma tagliò l'aria come un fulmine e una mano si chiuse sulla bocca di Meng Xuanjue, costringendola a trattenersi. I loro occhi si incontrarono. Uno sguardo era pieno di ferocia e violenza, l'altro era così strabuzzante che le palpebre minacciavano di spaccarsi.


Meng Jianze rabbrividì. Dire che era tra l'incudine e il martello sarebbe stato un eufemismo.


"Madre," disse Meng Jianxi tra i denti, "hai almeno idea di cosa significhi un'essenza divina perfetta? Tu... lascia perdere. Devi solo ricordare questo, Madre. Non avevo intenzione di ammettere la sconfitta, e non ho intenzione di farlo ora. Anche se ha un'essenza divina perfetta, io ho ancora una potente cerchia. Non è impossibile per me uscirne vincitore. Tuttavia, quel momento non è ora, capisci?!"


Alla fine si allontanò e si voltò. Prima di andarsene, lanciò un ultimo avvertimento: "Non mettermi in difficoltà, Madre!"


Se ne andò senza voltarsi indietro.


Meng Jianze fece frettolosamente due passi indietro e disse: "Infinita pace a lei, imperatrice. Prendo congedo adesso.”


"Jianze," ma Meng Xuanjue lo chiamò e lo fermò. Il suo sguardo sembrava un po' vacuo e l'oscurità nella sua voce era diminuita leggermente. "E pensare che Jianxi sia stato intimidito... tu sei il suo fratello maggiore più vicino e fidato, Jianze. Sei l'unico che può aiutarlo ora."


"Io..." Meng Jianze sentì che il suo cuore stava per saltare fuori dal petto. Chiese con cautela: "E come... posso aiutare esattamente Sua Altezza il Figlio Divino?"


Meng Xuanjue congedò i servi per restare sola con lui. Poi, si alzò lentamente e iniziò a camminare. "Fin dall'inizio, Jianxi ha creduto che Meng Jianyuan fosse intoccabile solo temporaneamente perché era appena tornato e che il Divino Reggente fosse al suo massimo livello di sensibilità in questo momento. In realtà, Meng Jianyuan non ha nulla oltre all'amore del Divino Reggente in questo momento."


"Considerando l'ambizione e l'astuzia che ha mostrato oggi, diventerà molto più spaventoso e intoccabile in futuro. Se aspettiamo, la situazione di Jianxi... diventerà solo più disperata di quanto già sia."


Meng Jianze era d'accordo con la sua logica, ma non osava interromperla.


"Poiché Jianxi è stato intimidito, sei l'unico che può dirgli che Meng Jianyuan non è in realtà così spaventoso come sembra. Ha ancora molti punti deboli e lati oscuri che possiamo sfruttare a nostro vantaggio."


"Io?" Meng Jianze sembrava completamente confuso.


"Voglio il tuo aiuto per qualcosa." Meng Xuanjue si avvicinò a lui, e la sua voce sommessa divenne più cupa. "Non preoccuparti, questa impresa è completamente priva di rischi, sia per te che per chiunque altro. Non ti sto chiedendo di uccidere Meng Jianyuan, sto..."


Strinse leggermente gli occhi, e la sua voce divenne più morbida. "La cosa più fragile in questo mondo, l'unica cosa che non può resistere a nessuna tentazione, è la natura umana. Tutto ciò che devi fare è ampliare la sua avidità e tentarlo di soccombere alla sua natura, in modo che possa lasciare una macchia permanente e irreparabile sul suo onore... poiché questo non ha nulla a che fare con intrighi, trappole o incastri, non comporta alcun rischio per te. Capisci?"


Meng Jianze annuì.


Meng Xuanjue alzò una mano e un bagliore argenteo riempì l'intero palazzo. Era come se la luce della luna avesse improvvisamente riempito la stanza e la sua divinità era bella e onnicomprensiva.


Meng Jianze esclamò sorpreso quando vide questo: "La Giada Divina della Rivelazione!"


Meng Xuanjue spiegò: "Questo era il cristallo abissale ultimo conferito a Jianxi quando divenne il Figlio Divino oltre un secolo fa. Tutti i praticanti misteriosi sotto il quinto livello del Regno dell'Estinzione Divina non incontreranno ostacoli durante la coltivazione se lo possiedono. Ce n'è solo uno in tutto il Regno Divino dei Tessitori di Sogni."


"Jianxi me l'ha lasciato per il giorno in cui entrerà nel quinto livello dello stadio dell'Estinzione Divina in un colpo solo."


"Ora, ha guadagnato un altro uso."


Mentre parlava, Meng Xuanjue posò il cristallo abissale inestimabile nelle sue mani.


"Tu sai cosa fare." Meng Xuanjue istruì con attenzione. "Ricorda, il cristallo abissale deve cadere nelle sue mani."


"Jianze... capisce." La voce di Meng Jianze tremava, ma non rifiutò il compito. Dopo aver messo via la Giada Divina della Rivelazione, chiese con cautela: "Una cosa, sua maestà... Meng Jianyuan è tutt'altro che una persona semplice. Probabilmente capirà facilmente il nostro intento. Inoltre, ha un'essenza divina perfetta ed è il preferito di nostro padre. Può semplicemente chiedere qualsiasi risorsa di cui ha bisogno... Non vedo perché dovrebbe rischiare in questo modo."


"Pensavi che non avessi considerato ciò che dici?" Meng Xuanjue sogghignò. "Meng Jianyuan ha vagato per il mondo per oltre cento anni. Tutto ciò che ha visto fino a questo punto sono oggetti inferiori. La giada divina sarà molto più attraente per lui che per chiunque altro."


"Inoltre, deve sentirsi all'apice del suo mondo in questo momento. Potrebbe pensare che sia solo questione di tempo prima che il Regno Divino dei Tessitori di Sogni cada nelle sue mani. Con sufficiente temerarietà e avidità, lui, più di chiunque altro, ha la più alta possibilità di soccombere all'avidità."


"Quando una persona è spinta da eccitazione feroce e avidità, la sua razionalità di solito viene spinta in secondo piano. Tutto ciò che ha fatto sotto l'effetto di eccitazione e avidità è ragionevole. Quando si renderà conto del suo errore, sarà già troppo tardi."


"Quindi..." chiese Meng Jianze, "E se non cadesse preda dei suoi desideri?"


"Non importa." Rispose Meng Xuanjue. "Ho molti altri modi per tentarlo. Uno di loro dovrà suscitare il suo interesse prima o poi, e abbiamo bisogno di riuscire solo una volta. Se necessario, possiamo anche considerare di sacrificare la consorte di Jianxi."


Il cuore di Meng Jianze si raggelò. Poté solo dire di sì.


…


Dopo che Meng Zhiyuan lo svegliò, Yun Che si diresse con calma verso la cucina. Quando uscì, teneva in mano una scatola di giada. Diede diverse istruzioni ai suoi attendenti prima di lasciare il Palazzo del Figlio Divino.


Dietro di lui, Shangguan Helu lo fissava con ammirazione. Sembrava ammirare un dio dei suoi sogni.


Yun Che arrivò fino al Padiglione Senza Sogni di Meng Kongchan senza incontrare alcuna difficoltà.


"Sei venuto, Yuan'er?" La voce di Meng Kongchan gli giunse alle orecchie prima ancora di incontrare il Divino Reggente.


Yun Che affrettò il passo e si fermò davanti a Meng Kongchan. Poi, si inchinò rispettosamente e disse: "Il giovane Yun Che è venuto... a chiedere il suo perdono, Divino Reggente."


"Oh davvero? Per cosa?" Meng Kongchan lo osservò con un sorriso divertito.


Yun Che assunse un'espressione di rimpianto. "È arrivato al punto di radunare i poteri centrali del Regno di Dio per condurre questa cerimonia di investitura del Figlio Divino, e io ho esitato fino all'ultimo giorno solo per rifiutarvi. Devo avervi deluso, Divino Reggente."  


"Oh cielo." Meng Kongchan ridacchiò. "Sei un tipo astuto, non è vero? Dici questo, ma sapevi che non mi sarei mai arrabbiato con te per questo. A proposito, la ragione per cui hai nascosto la tua essenza divina perfetta per così tanto tempo era per darmi una meravigliosa sorpresa?"


"Ehm, immagino di sì." Yun Che fece due passi avanti e pose una scatola di giada nelle mani di Meng Kongchan. "Signore, io... mi sento in colpa verso di lei, ma non sono sicuro di come rimediare. Quindi, ho preparato una scodella di zuppa. Non oso sperare che risolverà il suo fastidio, ma spero che allevierà alcuni dei miei rimpianti.”


"Zuppa? Tu?" Meng Kongchan non poté fare a meno di essere sorpreso. Mentre lanciava a Yun Che uno sguardo strano, aprì la scatola di giada e fu immediatamente colto di sorpresa dal delizioso aroma che ne proveniva. Prima che se ne rendesse conto, ne aveva assaggiata un po'.


I suoi occhi si ghiacciarono e passò molto tempo prima che guardasse Yun Che con stupore. "Hai... davvero preparato questo tu stesso?"


"Sì." Rispose Yun Che. “È stato il mio maestro ad avermi insegnato a cucinare. Diceva spesso che la fame è uno dei sei desideri base di una persona e non è inferiore a nessun altro desiderio. È solo che questa via è entrata in declino da molto tempo, poiché sempre meno persone sono disposte a dedicare la loro energia e il loro tempo alla cucina."


Meng Kongchan prese la scatola di giada e ne assaggiò un altro sorso. Chiuse gli occhi e si perse nel gusto per diversi respiri per poi mormorare: "Ho coltivato l'anima per decine di migliaia di anni, e pensavo che la mia anima fosse impermeabile e solida come una pietra. Pensare che una piccola scodella di zuppa possa farmi sentire come se la mia anima stesse per salire al cielo!"


Aprì gli occhi e lanciò a Yun Che uno sguardo lungo. "Yuan'er, sei davvero un pacchetto infinito di piacevoli sorprese, non è vero?"


Yun Che si affrettò a dire: "Cucinerò spesso per lei se lo desidera, Divino Reggente."  


Meng Kongchan gli diede un sorriso caloroso prima di sollevare la scatola con entrambe le mani e bere lentamente la zuppa. Quando rimise giù la scatola, non era rimasta nemmeno una goccia.


Un momento dopo, disse sorridendo: "Sto iniziando a capire perché sei riuscito a conquistare Caili, ragazzo. Anche se, se vuoi davvero rendermi felice più di ogni altra cosa, devi solo chiamarmi 'Padre'."  


Yun Che aprì la bocca ma alla fine chinò la testa. "Quando ho riconosciuto questo mondo per la prima volta, non avevo già genitori. Tuttavia, è proprio per questo che il mio desiderio per l’amore di un genitore supera di gran lunga quello di una persona normale. Per me, la parola 'genitore' ha una connotazione così sacra che... se mi rivolgessi a lei come 'Padre' come chiunque altro tranne Meng Jianyuan, penso che sarebbe blasfemo verso la parola e ingiusto nei suoi confronti, signore."


Meng Kongchan lo liquidò ma non sembrò deluso. "Va bene. Hai ragione. Non hai ancora recuperato i tuoi ricordi. Se ti forzassi a obbedirmi, io... probabilmente non sarei troppo felice neanch'io."  


Si avvicinò a Yun Che e gli afferrò dolcemente il braccio. "Aspetterò pazientemente il giorno in cui recupererai i tuoi ricordi, Yuan'er. Aspetterò il giorno in cui tornerai da me, completo."


Non appena ebbe finito, i suoi occhi brillarono improvvisamente d'argento, e Yun Che si accorse che il suo braccio sinistro veniva sollevato in aria.


Un bagliore argenteo fluì dal corpo di Meng Kongchan al suo. Il cuore di Yun Che tremò. Poteva chiaramente sentire Meng Kongchan dividere una porzione della sua anima.


"Signor Divino Reggente, lei..."


Meng Kongchan non rispose, tuttavia. Non passò molto tempo prima che la vita argentea si trasferisse completamente nella mano sinistra di Yun Che e avvolgesse il suo mignolo. Poi si trasformò in un piccolo e delicato anello d'anima d'argento.


La luce svanì e l'anello spirituale scomparve nel nulla, senza lasciare tracce.


Meng Kongchan sospirò dolcemente. "Ricorda. Se mai ti trovi in pericolo, rompi semplicemente l'anello e accorrerò al tuo fianco, non importa dove mi trovi."


Yun Che strinse forte la mano sinistra con gli occhi tremanti. "Dividere la sua anima in questo modo danneggerà la sua origine spirituale! È il Divino Reggente Senza Sogni. Come potrebbe..."


Questo anello era simile a un'impronta dell'anima che poteva essere percepita solo dopo la morte, ma anche molto diverso in altri modi. Il primo metodo costava cento volte più origine spirituale del secondo, dopotutto.


Meng Kongchan gli diede un colpetto sul braccio per zittirlo prima di dire solennemente: "Sarei riluttante a farlo per chiunque altro, sì, ma per te? Ti darò qualsiasi cosa, Yuan'er. Ti prometto che ciò che ti è accaduto in passato non accadrà mai più."


"..." Yun Che contenne la sua gratitudine e annuì leggermente. "Va bene... mi allenerò duramente nel prossimo periodo e mi assicurerò che la mia coltivazione sia degna del suo dono e della devozione di Caili. Farò del mio meglio per... tornare completo."


Dopo aver lasciato il Padiglione Senza Sogni, Yun Che non lasciò immediatamente il Palazzo del Figlio Divino. Invece, scelse una direzione a caso e si godette una passeggiata rilassante.


Non aveva veramente osservato questa nazione della coltivazione spirituale da quando era entrato nel Regno Divino. Ora era un momento buono come un altro.


Come previsto, suscitò grida di sorpresa ovunque andasse. Raramente rispondeva a qualcuno di loro. Il suo sguardo era sempre distante, la sua mente memorizzava la disposizione dei vari edifici e le sue orecchie ascoltavano ogni pettegolezzo o informazione utile.


Non sapeva quanto avesse camminato quando improvvisamente il suo sguardo fu attratto da una certa direzione. Era perché aveva percepito un accenno di oscurità.


C'era solo un paese nell'Abisso che coltivava energia misteriosa oscura, e quello era il Regno Divino della Farfalla Gufo.


Mentre si avvicinava alla fonte dell'aura, un uomo vestito di nero entrò nel suo campo visivo.


I suoi capelli lunghi erano scompigliati e gli coprivano il viso. Nonostante emanasse la potente aura dell'Estinzione Divina, i suoi passi erano pesanti come il piombo. I suoi piedi si muovevano in avanti così rigidi che si potevano scambiare per protesi.


Non prestava alcuna attenzione agli sguardi o alle voci circostanti.


Ad un certo punto, Yun Che incontrò accidentalmente il suo sguardo tra le ciocche di capelli ondeggianti. Il suo cuore e la sua anima sussultarono.


La reazione inaspettata allarmò immediatamente Li Suo. "Cosa hai scoperto?"  


"Niente." Yun Che distolse abilmente lo sguardo mentre rispondeva: "Ho solo ricordato il mio vecchio io, tutto qui."


Li Suo: "Il tuo vecchio... io?"


La voce di Yun Che divenne un po' più pesante. "Gli occhi di quell'uomo erano estremamente simili a quelli del cane randagio che ero quando fuggii per la prima volta nella Divina Regione Settentrionale: disperazione oscura come l'abisso della morte, completa assenza di luce e desiderio nei confronti della vita."


"Ma a differenza di lui, la sete di vendetta brucia ancora dentro di me. Allora, avrei pagato qualsiasi prezzo per ottenere il potermi vendicare. Vita, dignità, avrei potuto rinunciare a tutto senza la minima esitazione."


"Ma lui... molto probabilmente non è stato fortunato come me. Senza alcuna speranza di cambiare la sua situazione o vendicarsi, tutto ciò che gli rimane è una disperazione grigia."


Era già molto lontano quando finì di spiegare a Li Suo. Dopotutto, non era troppo disposto a ricordare quei giorni dolorosi e oscuri.


Poi, sentì le guardie discutere tra loro:


"Ehi, non è... l'ex Figlio Divino del Regno Divino della Farfalla Gufo, Pan Buwang? Cosa diavolo gli è successo?"


"Ah, ha perso il titolo, ed è stato rifiutato e oppresso dal suo stesso Regno. Prima, sua madre è stata rimossa dal trono. Poi, sembra che sia morta per malattia. Ho persino sentito che il Divino Reggente dell'Eterna Preghiera l'ha completamente abbandonato. Chi potrebbe mai accettare un tale declino? Inoltre, ho sentito che lui e l'ex Figlia Divina del Regno della Notte Eterna, Shenwu Qing, fossero amanti, ma lei…"


"Shh! Meglio non parlare affatto del Regno Divino della Notte Eterna. Comunque, sembra che Pan Buwang sia diretto a... la Valle del Sogno Affondante? Non può essere. Lo sta davvero facendo..."


Yun Che si fermò e una strana luce brillò nei suoi occhi.

