---
title: Capitolo 2090 - Percorso dell'Eresia
pubDate: 2025-07-21T14:18:02.316Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
-Schadenfreude


Yun Che continuò la sua passeggiata tranquilla per un'altra ora, poi cambiò direzione e si diresse verso la valle del Sogno Sprofondante.


Nonostante il nome , in realtà era all’interno di un enorme palazzo. Dall’esterno, l’edificio sembrava ampio al massimo diversi chilometri, ma in realtà l’interno si estendeva per oltre cento chilometri. Era anche avvolto da una nebbia onirica.


Quando Yun Che si avvicinò, un discepolo della valle gli si avvicinò e disse con tono rigido: "Se non è un cercatore del Sogno Sprofondante, la prego di allontanarsi il più possibile."


Una persona che desiderava entrare nella valle del Sogno Sprofondante di solito era agitata o disperata. Era chiaro che Yun Che non fosse in quello stato.


Yun Che rispose con indifferenza: "Per favore, informa il maestro della Valle Naihe che Yun Che è venuto a fargli visita."


"Yun Che?" Il discepolo aggrottò le sopracciglia per un attimo, poi realizzò. "Lei... è il Figlio Divino Yuan!"


Immediatamente si chinò su un ginocchio e disse: "Sono stato cieco, mi perdoni per la mia stoltezza, Figlio Divino Yuan."


"Il Maestro Naihe è presente?" Chiese Yun Che.


Il discepolo rispose rispettosamente: "Sì, in effetti. Il maestro della Valle al momento sta accogliendo un ospite piuttosto speciale. Lo informerò subito."


Non dovette aspettare a lungo. Meng Naihe uscì rapidamente dall'ingresso, sorridendo con il suo viso rugoso mentre porgeva i suoi saluti: "Mi ha sorpreso, Figlio Divino Yuan! Non mi aspettavo che avesse il tempo di visitarmi!"


Yun Che era un Erede Divino con un'essenza perfetta e un uomo che si comportava come un conquistatore. Nonostante avesse rifiutato il titolo, Meng Naihe già lo considerava il futuro Divino Reggente dei Tessitori di Sogni.


La cerimonia di investitura ra appena terminata e lui non si era ancora ripreso dall'emozione provata durante l'evento. Ora, Yun Che lo stava visitando di persona. Non c'era da stupirsi che il vecchio sembrasse un po’ sopraffatto, in senso positivo, naturalmente.


Yun Che si inchinò leggermente e porse i suoi saluti con umiltà: "Sono consapevole della mia scortesia nel visitarla senza preavviso. Spero di non aver interrotto il suo lavoro."


Meng Naihe si scostò in fretta. "Non devi inchinarsi a me, Figlio Divino Yuan! Sono solo un vecchio prossimo alla morte! Mi dica pure di cosa ha bisogno, e sarà fatto."


Yun Che accettò e andò subito al punto. "Sarebbe scortese rifiutare, quindi va bene. Era Pan Buwang, l'ex Figlio Divino del Regno della Farfalla Gufo, quello che è entrato nel Sogno Sprofondante poco fa?"


"Esatto." Meng Naihe ripensò a Pan Buwang e sospirò. "Sigh. Il destino rende gli uomini miserabili. E pensare che un ex Figlio Divino sarebbe caduto in una tale disperazione... Aspetti. È qui per Pan Buwang, Figlio Divino Yuan? Lo conosce?"


Yun Che scosse la testa. "No, non lo conosco. L'ha già portato nel 'Sogno Sprofondante'?"


Meng Naihe sospirò di nuovo. "È stato il Figlio Divino del regno della Farfalla Gufo, quindi ho fatto del mio meglio per persuaderlo a vedere la ragione.
Tuttavia, nel suo cuore non c'era nemmeno una briciola di speranza, né alcun attaccamento alla vita. Tutto ciò che chiedeva era cadere in un sogno eterno. Mi ha persino dato tutti i suoi cristalli abissali e i suoi artefatti misteriosi perché il sogno durasse il più a lungo possibile."


"Così non ho avuto altra scelta che obbedire. Era già addormentato e stavo per immergerlo nel sogno quando ho sentito del suo arrivo. Ho deciso che poteva aspettare un po' e sono venuto ad accoglierla prima, Figlio Divino Yuan."


Yun Che tirò un sospiro di sollievo. "Bene, bene. Sono contento che il disastro sia stato evitato."


"Disastro?" Meng Naihe fu colto alla sprovvista. "Cosa intende dire?"


"Maestro della Valle Naihe." L'espressione di Yun Che divenne solenne. "È il Maestro della Valle da molti anni. Sa se, nella lunga storia di questo luogo, un Figlio Divino è mai caduto nel 'Sogno Sprofondante'?"


"Mai." Rispose Meng Naihe senza esitazione. "Chiunque possa diventare un Figlio Divino è un drago o una fenice tra i mortali. Non hanno bisogno di fuggire dal dolore della vita. Inoltre, tutti sanno che entrare nel 'Sogno Sprofondante' è praticamente una condanna a morte. È l'opposto di ciò che desidera un Figlio Divino."


Come se avesse capito ciò che Yun Che stava suggerendo, aggiunse in fretta: "Pan Buwang può essere un ex Figlio Divino, ma il suo titolo è stato revocato, e la sua posizione è inferiore a quella di un principe ordinario. E per ciò che ha passato..."


Meng Naihe scosse di nuovo la testa. "Il Sogno Sprofondante non è male, considerando le sue circostanze. Per lui, almeno, è una meravigliosa fuga."  


Yun Che aggrottò le sopracciglia. "Anche se il suo titolo è stato revocato, è comunque un Erede Divino con l'ottanta percento di essenza divina. E poi... come fa a sapere che non diventerà di nuovo il Figlio Divino della Farfalla Gufo?"


Meng Naihe sembrò confuso. "Non... capisco cosa intende dire, Figlio Divino Yuan."


"Ricorda quanta essenza divina aveva Meng Jianyuan, Maestro della Valle Naihe?" Yun Che fece una domanda a cui ogni abitante del regno dei Tessitori dei Sogni avrebbe saputo rispondere.


"L'ottanta percento." Rispose Meng Naihe, ancora confuso.


"E quanta essenza divina ho io ora?" Chiese Yun Che.


"... Il cento per cento."


Lo sguardo di Yun Che divenne tagliente e Meng Naihe sentì una pressione invisibile sulle spalle. "Se Meng Jianyuan, un Erede Divino con l'ottanta percento innato di essenza misteriosa, ha potuto risvegliare un altro venti percento e diventare un Erede Divino perfetto, perché Pan Buwang non potrebbe farlo?"


"Ma..." obiettò Meng Naihe. "Un miracolo come il suo non accade nemmeno una volta ogni centomila anni, Figlio Divino Yuan. Le possibilità sono estremamente basse, per non dire altro."


"Esattamente. Le possibilità sono estremamente basse, ma è assolutamente impossibile." La voce di Yun Che si rilassò leggermente. "Quindi, cosa succederebbe se Pan Buwang risvegliasse la sua essenza divina latente?
E se si rivelasse migliore dell'attuale Figlio Divino della Farfalla Gufo dopo il risveglio? Ha considerato cosa potrebbe aver fatto se quello scenario, per quanto improbabile, si fosse avverato?"


"..." Meng Naihe trattenne il respiro per un momento.


Yun Che continuò: "Una volta che una persona sprofonda in un sogno e gode di tutti i lussi che non ha potuto avere nella realtà, non sarà più in grado di accettare la realtà crudele e senza speranza.
Diventerebbe menomato nel corpo e nella mente. Anche se Pan Buwang risvegliasse la sua essenza divina in futuro, sarebbe inutile perché sarebbe stato rovinato dal 'Sogno Sprofondante'. Riesce a immaginare quanto sarebbe furioso il Regno Divino della Farfalla Gufo se accadesse? Chi pensa che incolperebbero, alla fine?"


Prima che Meng Naihe potesse rispondere, Yun Che insistette: "Maestro della Valle Naihe, può dire con assoluta certezza che questa eventualità non accadrà mai? Ha ancora la possibilità di dire di no adesso. Perché dovrebbe accettare un rischio così grande per la sua valle del Sogno Sprofondante?"


L'ultimo argomento di Yun Che spense qualsiasi replica che Meng Naihe stava per fare. Il sudore freddo gli imperlò la fronte mentre rifletteva.


Emise un enorme sospiro prima di esclamare, come se si fosse ridestato da un sogno: "Ha assolutamente ragione, Figlio Divino Yuan! Anche se è estremamente improbabile, se accadesse, le conseguenze sarebbero inimmaginabili."


"Grazie al cielo che è arrivato prima che lo immergessi nel 'Sogno Sprofondante', Figlio Divino Yuan. Lo tirerò fuori immediatamente."


"No." Ma Yun Che lo fermò. "Pan Buwang è venuto alla valle del Sogno Sprofondante per un motivo, e lei stesso ha detto che è caduto in una disperazione totale. Se lo sveglia e le dice che non può permettergli di entrare nel 'Sogno Sprofondante', le toglierebbe l'ultimo attaccamento alla vita."


"Maestro della Valle Naihe, avrà visto innumerevoli persone come lui, e avrà impedito ad alcuni di loro di entrare nel 'Sogno Sprofondante' per vari motivi. Dimmi, quanti di loro hanno scelto il suicidio dopo aver sentito il suo verdetto?"


Meng Naihe impallidì leggermente.


"Considerando lo stato attuale di Pan Buwang, privarlo del suo ultimo desiderio potrebbe benissimo spingerlo al suicidio, non è vero?" Yun Che lo guardò. "Se, diciamo, l'ex Figlio Divino del Regno Divino della Farfalla Gufo scegliesse di uccidersi nel Regno Divino dei Tessitori di Sogni..."


Yun Che scosse leggermente la testa. "Potrebbe rivelarsi o no una questione importante, ma in ogni caso, la valle del Sogno Sprofondante non potrebbe sfuggire alla responsabilità. È un altro rischio che non dovrebbe correre."


Meng Naihe ritrasse il piede e si girò verso Yun Che. Poi, con la schiena un po’ più piegata rispetto a prima, disse: “Per favore mi guidi, Figlio Divino Yuan.”


In quanto maestro della valle del Sogno Sprofondante, Meng Naihe aveva incontrato ogni tipo di persona nella sua vita. Tuttavia, non aveva mai ricevuto un Figlio Divino prima d’ora.


Dopotutto, era estremamente raro che nascesse un erede con abbastanza essenza divina. In effetti, ne era apparso solo uno in quasi ogni generazione, tranne questa. Questa era una generazione speciale in cui erano apparsi più Divini Figli in più regni. Alcuni dicevano persino che fosse una generazione di miracoli; alcuni sostenevano che fosse apparsa per combattere un qualche tipo di tribolazione.


Naturalmente, questa era la prima volta che Meng Naihe affrontava un tale dilemma. Se non fosse stato per i ripetuti "avvertimenti" di Yun Che, non si sarebbe reso conto di aver accolto una bomba ad orologeria nella sua valle.


Yun Che finse di riflettere per un momento prima di chiedere: "Ha detto che si è addormentato, maestro della Valle Naihe. In tal caso, può guidare il suo subconscio a seguirmi obbedientemente?"


Meng Naihe annuì in fretta. "È facile. Tutti i cercatori del sogno abbassano le difese spirituali per entrare nel sogno. Nel suo attuale stato di incoscienza, sarebbe molto semplice aggiungere alcuni suggerimenti alla sua mente. Ma ehm, questa non sembra l'idea migliore..."


"È meglio dell'alternativa." Yun Che ordinò immediatamente: "Maestro della Valle Naihe, prepari una piccola arca misteriosa e imposti la destinazione sulla Foschia Sconfinata. Allo stesso tempo, 'suggerisca' a Pan Buwang di seguirmi per la prossima ora."


"Lo accompagnerò personalmente fuori dal Regno Divino del Tessitore di Sogni e mi assicurerò che ci siano molti testimoni. In questo modo, qualsiasi cosa Pan Buwang decida di fare dopo essersi svegliato e aver realizzato di essere stato rifiutato dalla valle del Sogno Sprofondante non avrà nulla a che fare con la valle o il Regno Divino dei Tessitori di Sogni."


Meng Naihe annuì con decisione. "Ha senso. Eliminerebbe tutti i possibili rischi. Ha solo centoventi anni, ed è già così riflessivo e lungimirante. Sono molto impressionato. Con lei al comando, il Regno Divino raggiungerà una nuova era di prosperità.”


Non passò molto tempo prima che l'arca profonda fosse pronta. Yun Che salì rapidamente sul mezzo con un Pan Buwang incosciente in piedi accanto a lui.


"Shouyuan, rimani nel Palazzo del Figlio Divino. Non mi devi seguire in questo viaggio.” Yun Che trasmise la sua voce.


Meng Shouyuan rispose rapidamente: "Il Divino Reggente mi ha ordinato espressamente di non lasciarla mai da solo, giovane maestro."


Yun Che socchiuse gli occhi e disse con voce fredda: "E non ho bisogno di un sottoposto che disobbedisce ai miei ordini!"


Dopo molto tempo, Meng Shouyuan rispose finalmente: "Aspetterò il suo ritorno in silenzio, giovane maestro."


"Tranquillo. Sto solo scortando Pan Buwang fuori dal nostro regno. Tornerò prima che tu te ne accorga."


L'arca misteriosa si attivò e volò verso l'uscita. Innumerevoli persone videro Yun Che scortare l'ex Figlio Divino della Farfalla Gufo, Pan Buwang, fuori dal Regno Divino dei Tessitori di Sogni.


Non passò molto tempo prima che il mezzo superasse i confini e si dirigesse verso la Foschia Sconfinata.


Yun Che era in piedi a prua e proiettava la sua percezione divina in avanti.


"Che cosa... stai tramando?" Chiese Li Suo.


Yun Che rispose con gli occhi semichiusi: "Il modo migliore per manipolare un uomo nella disperazione... è dargli ciò di cui ha più bisogno. Farebbe qualsiasi cosa per averlo."


Lo sapeva con assoluta certezza. Dopotutto, era stato nei panni di Pan Buwang prima.


"Dove lo stai portando?" Chiese Li Suo.


"Da nessuna parte." Yun Che ridacchiò. "È solo un trucco."


Appena lo disse, afferrò Pan Buwang e saltò giù dall'arca misteriosa, atterrando su una montagna desolata. Il mezzo continuò a volare verso la sua destinazione prefissata finché non esaurì l'energia e si schiantò nella Foschia Sconfinata.


Bang!


Non appena i due atterrarono, Yun Che tirò fuori la Pietra Divina del Mondo e creò una formazione profonda in un lampo di luce rossa. Poi, lui e Pan Buwang scomparvero al suo interno.


Nel profondo della Foschia Sconfinata, Yun Che lasciò cadere Pan Buwang a terra per poi concentrarsi. Il Qilin Divino abissale addormentato aprì immediatamente gli occhi e impose un campo di forza incredibilmente terrificante sull'inconscio Pan Buwang. In questo modo, l'uomo non sarebbe stato in grado di muovere un muscolo nemmeno se si fosse svegliato prematuramente.


Yun Che stesso era già passato attraverso la formazione misteriosa ed era tornato alla montagna desolata.


Dopo aver riposto la Pietra Divina del Mondo, Yun Che si levò in volo e tornò con calma al Regno Divino dei Tessitori di Sogni.


Tutti videro Yun Che mandare via Pan Buwang su un'arca profonda, e tutti lo videro tornare da solo. Chiaramente, il Figlio Divino Yuan stava solo accompagnando fuori un ospite.


Ora... qualunque cosa accadesse a Pan Buwang... non avrebbe avuto più nulla a che fare con Yun Che o il Regno Divino dei Tessitori di Sogni.


Al suo ritorno, Yun Che si diresse direttamente verso il suo palazzo del Figlio Divino.


Quando si avvicinò, Meng Kongdu, Signore della Prima Sala dei Sogni, stava volando verso di lui.


Lo seguiva un giovane. A giudicare dal suo aspetto, probabilmente era uno dei figli di Meng Kongdu.


Yun Che rallentò il passo e li salutò: "Signore dei Sogni Meng."


Meng Kongdu si incupì. Distolse lo sguardo e sbuffò.


Il giovane dietro di lui sembrava combattuto, tuttavia. Non osava salutare Yun Che, ma gli fece un cenno del capo.


Yun Che non gli rispose. Quando si incrociarono, emise un freddo sbuffo e disse: "Idiota."


Meng Kongdu si fermò di colpo e si voltò. Chiese con tono cupo: "Cosa hai detto, Meng Jianyuan?!"


Yun Che si fermò a sua volta e si voltò, ma mostrò un largo sorriso, a differenza dell'espressione adombrata di Meng Kongdu. "Vedo che il tuo udito sta venendo meno con l'età, Signore dei Sogni Du. Non mi dispiace ripetermi per i vecchi come te. Ascolta bene, Signore dei Sogni Du. Ho detto…”


"Idiota."


"Ahah!" Meng Kongdu era così furioso da ridacchiare. "Credi che non oserei darti una lezione solo perché sei protetto dalla Fata della Spada e possiedi un'essenza divina perfetta, Meng Jianyuan?!"


BOOM!!!


Le sue dita si aprirono, e una tempesta di potere scosse lo spazio circostante.  


"Heh. Hahaha. Hahahahahaha!" La risata di Yun Che gradualmente si riempì di disprezzo. "Se sai davvero che sono sotto la protezione della zia, allora dovresti sapere che non c'è nessuno contro cui non punterebbe la sua spada una volta decisa a uccidere! Se sai davvero che ho un'essenza divina perfetta, allora dovresti sapere chi sarà il futuro Divino Reggente dei Tessitore di Sogni!"


"..." Meng Kongdu si irrigidì e la sua presenza si restrinse.


L'aura di Meng Kongdu era terrificante, ma Yun Che continuò a fissarlo come se fosse sporcizia. "Chiunque abbia anche solo un briciolo di cervello saprebbe che ora non è il momento di provocarmi.
Anche se non vuoi lasciare la cerchia di Meng Jianxi, dovresti essere stato abbastanza intelligente da giocare su entrambi i fronti e lasciarti una via di fuga. Sfortunatamente, ci saranno sempre idioti presuntuosi che non vedono oltre il proprio naso... ho ragione, Signore dei Sogni Du?"


"Tu!!" Meng Kongdu ringhiò, ma la sua presenza si restrinse ancora di più.


In quel momento, una mano afferrò il braccio di Meng Kongdu. Il giovane dietro di lui si affrettò a fare un passo avanti e porse i suoi rispetti a Yun Che. "Figlio Divino Yuan, mio padre è un uomo testardo e inflessibile, ma non intende mancarle di rispetto. Per favore, perdoni il suo temperamento. Prometto di venirla a trovare in futuro e scusarmi a suo nome, per favore, lo perdoni."


Le labbra di Meng Kongdu fremettero, ma non lo contraddisse.


Yun Che osservò a lungo il giovane, ma non disse nulla. Si voltò e se ne andò.


Meng Kongdu ritirò la sua aura e abbassò il braccio. Per un momento, non riuscì a dire nulla.


Dopo essere tornato nel suo palazzo, Yun Che entrò immediatamente nel suo spazio di coltivazione.


Nel profondo della Foschia Sconfinata, Pan Buwang lottò per riprendere conoscenza.


Non sapeva da quanto tempo fosse incosciente. Sentiva solo la sensazione di essere schiacciato da un milione di montagne. Quando si costrinse a sollevare la testa, tutto ciò che poteva vedere era un'oscurità spessa e una polvere abissale ancora più densa.


Dove... sono...


Pensavo... di essere entrato in un sogno...


Allora, perché sto ancora soffrendo... perché non vedo Wuqing...


"Finalmente ti sei svegliato, ragazzo miserabile."  


Una voce fredda e bassa che sembrava sia lontana che vicina gli raggiunse le orecchie.


Pan Buwang girò rigidamente il collo fino a vedere una sfera di nebbia grigia distorta. Nella nebbia grigia sembravano esserci un paio di luci oscure e ombrose; un paio di occhi in continua evoluzione.


"Chi... sei?"


Pensava che la valle del Sogno Sprofondante producesse solo i sogni più meravigliosi, allora perché stava affrontando un incubo?


L'ombra distorta rispose: "Sono il Monarca della Nebbia che governa la Foschia Sconfinata."


"Monarca... della Nebbia?" Sussurrò prima di ridere con disprezzo. "Hehe... hehahaha... divertente... e pensare che useresti un metodo così ridicolo per umiliarmi! Non mi interessa chi sei. Uccidimi... se ne hai il coraggio!"


"Eheheh." Il Monarca della Nebbia gli restituì una risatina. "Sei solo un verme senza spina dorsale, e pensi di meritare che ti umili?"


"Pan Buwang." Il Monarca della Nebbia lo chiamò per nome. "Sai di aver macchiato il titolo di 'Figlio Divino' con il tuo atteggiamento miserabile?”


"Ahahahahah..." Pan Buwang rideva ancora pieno di dolore, indifferente a come il cosiddetto Monarca della Nebbia sapesse di lui.
"Esatto. Sono solo un patetico rifiuto che non può fare nulla... Volevo proteggere mia madre, ma ho potuto solo guardarla morire in modo orribile. I suoi assassini erano proprio davanti a me, eppure non ho potuto nemmeno toccarli..."


"Ho promesso a Wuqing che l'avrei liberata da quella strega pazza... ma è morta... è morta... e non ho nemmeno il diritto di vendicarla... hahahaha... hahahahaha..."


Rideva, ma le sue lacrime scorrevano.


Il Monarca della Nebbia chiese: "Allora, come è morta Shen Wuqing? Hai assistito alla sua morte con i tuoi occhi?"


Pan Buwang rideva ancora. "No... non ho potuto... nemmeno incontrarla un'ultima volta..."


"Quindi, quello che stai dicendo è che non l'hai vista morire..." La voce del Monarca della Nebbia divenne improvvisamente aspra. "Allora come puoi dire che è davvero morta?!"


Le risate di Pan Buwang cessarono bruscamente e all’improvviso ruggì in modo furioso e incontrollabile. "È morta! Shewu Yanye l'ha uccisa! Tutti sanno che è MORTA!"


Il Monarca della Nebbia si limitò a sogghignare. "Quindi, il tuo amore per la tua cosiddetta amata è così volubile che poche parole distratte degli altri sono sufficienti per condannarla a morte? Invece di credere che avrebbe lottato per sopravvivere nonostante tutto a causa del legame che condividete, e soffrire in silenzio solo per aumentare le tue possibilità di sopravvivenza... preferisci credere che sia un inutile rifiuto che sprofonderebbe nell'oscurità e nella disperazione al primo segno di tragedia?!"


Gli occhi di Pan Buwang si spalancarono con pura furia. "Lei non è un rifiuto! Non hai il diritto di chiamarla così!!"


"Sei tu che hai pensato che fosse un rifiuto!" La voce fredda della Foschia Sconfinata inghiottì il suo urlo. "Sei tu che l'hai condannata a morte nel tuo cuore! Sei tu che non hai avuto nemmeno il coraggio di avventurarti nel Regno del Divino della Notte Eterna e confermare la verità con i tuoi occhi!"


"Pensi di meritare l'ex Divina Figlia dell'Eterna Notte? Nel tuo stato, non lo meriti nemmeno un po'!”

