---
title: Capitolo 2095 – Il Freddo della Notte Eterna
pubDate: 2025-08-05T06:16:40.686Z
tags:
    - atg
---


Capitolo regolare,
-Schadenfreude


"Non lo troverà."


Il Signore dei Draghi parlò con certezza: "Una volta, ho sentito una voce secondo cui la Gran Sacerdotessa Ling Xian aveva inviato i suoi cavalieri abissali a perlustrare l'Abisso in cerca di un Cristallo della Fiamma Primordiale per curare il suo corpo divino malato. Ma non ne trovò nemmeno uno, nonostante migliaia di anni di ricerca. Alla fine, dovette cercare un'altra soluzione."


"Tesori come quello sono mitici per un motivo. Potrebbe essere esistito una o due volte in passato, ma ora probabilmente è estinto. Se persino la Gran Sacerdotessa Ling Xian non è riuscita a trovare il cristallo, come potrebbe sperare Long Xi di..."


Fu allora che ricordò che Long Xi aveva appena recuperato un'altra reliquia altrettanto mitica: l'Orchidea Spirituale dell’Osso del Qilin. Anzi, aveva già trovato quattro dei cosiddetti Cinque Tesori Spirituali. Così, si corresse e disse: "Tuttavia, è meglio prevenire che curare. Tienila d'occhio da vicino, Chixin. Se dovesse davvero trovare il Cristallo della Fiamma Primordiale..."


"Non preoccuparti, Signore dei Draghi. Capisco."


Rumble!


All’improvviso l'aria sopra la catena montuosa del Drago Ancestrale si agitò e lo spazio vibrò leggermente.


Il Signore dei Draghi e Long Chixin alzarono immediatamente lo sguardo. Long Chixin esclamò con sorpresa: "Quello è... qualcuno ha raggiunto lo stadio dell’Estinzione Divina! Aspetta... questa presenza è..."


"È Long Xi." Il Signore dei Draghi fissò il cielo lontano con un'espressione piena di emozioni contrastanti.


Anche la gioia di Long Chixin svanì, sostituita da una complessità simile.


Il Signore dei Draghi chiese, distante: "Chixin, c'è mai stato un drago nella storia dei Draghi Antichi che abbia raggiunto lo stadio di Semidio prima dei cento anni?"


"Mai." Long Chixin scosse la testa senza esitazione.


Per un drago, migliorare la propria coltivazione era molto più difficile che per un umano, ma allo stesso tempo, il loro fisico, anima e durata della vita erano infinitamente superiori a qualsiasi altra razza. Per questo un tempo erano la razza più potente di tutte.


Nell'Abisso, però, erano le uniche bestie rimaste a causa della polvere abissale. Erano quasi alla pari con la Terra Pura e i sei Regni Divini, dominati dagli umani.


Il Signore dei Draghi emise un lungo sospiro e mormorò: "Long Xi è stata solitaria e distante fin da bambina. È sempre stata sola e non ha mai accettato nemmeno la più piccola risorsa. Negli ultimi decenni, ha dovuto fornire essenza di sangue a Wangchu ogni mese e ha speso la maggior parte delle sue energie alla ricerca dei 'Cinque Tesori Spirituali' che mi sono inventato."


"Eppure... nonostante tutto... è comunque riuscita ad arrivare allo stadio dell’'Estinzione Divina in meno di cent'anni..."


Era una figlia miracolosa dei draghi, qualcosa che nemmeno i Draghi Ancestrali avrebbero osato sognare. L'unico problema era che le sue origini e il suo passato erano sconosciuti.


Il Signore dei Draghi non poté fare a meno di essere colpito. Tuttavia, la sua preoccupazione e il suo panico superavano di gran lunga le emozioni positive.


Long Chixin sapeva cosa lo tormentasse. Negli ultimi anni, i sospiri preferiti del Signore dei Draghi erano stati: "Se Long Xi fosse mia discendente, potrei morire un milione di volte senza rimpianti" e "Darei la mia vita per rendere Wangchu bravo anche solo un decimo di Long Xi"...


Long Chixin disse: "Comunque, questo è un buon risultato, Signore dei Draghi. Ora che è avanzata allo stadio dell'Estinzione Divina, il suo sangue di drago avrà subito un'evoluzione drastica. Il sostegno che potrà dare a Wangchu sarà molto maggiore di prima."


Il Signore dei Draghi rimase in silenzio a lungo, prima di annuire finalmente. "Hai ragione. Per il bene di Wangchu e per il futuro dei nostri Draghi Ancestrali, dobbiamo fare tutto il possibile per trattenere Long Xi il più a lungo possibile. Almeno fino a quando Wangchu non diventerà un Semidio."


Rumble rumble rumble…


La tempesta di energia misteriosa era incredibilmente potente. Sembrava un milione di tuoni.


Era solo l'inizio di un avanzamento e il trambusto era già così forte. Il Signore dei Draghi non ricordava un singolo Drago Ancestrale i cui progressi potessero competere con quelli di Long Xi, nonostante la sua lunga memoria.


Improvvisamente, sentì un profondo senso di inquietudine.


Che tipo di genitori potevano generare una mezza-umana, mezza-drago così terribile, praticamente eretica?


Represse rapidamente quell'emozione, però.


Se avesse davvero potuto contare sui suoi genitori, se i suoi genitori fossero stati potenti come immaginava, non avrebbe dovuto sacrificare la propria essenza di sangue solo in cambio di un posto tranquillo.


"Forse c'è un'altra opzione.” Disse lentamente il Signore dei Draghi, percependo il fenomeno sempre più ridicolo.


"L'Incontro della Terra Pura che si terrà tra tre anni sarà speciale."


I suoi occhi vecchi brillarono di speranza. "Il Monarca Abissale ha già individuato il passaggio spaziale che condurrà all’Eterna Terra Pura. Tra cinquant'anni, quando i Quattro Grandi Sacerdoti e i Sette Divini Reggenti avranno recuperato le loro forze, saranno in grado di attivare nuovamente lo specchio divino e forgiare il passaggio per l’Eterna Terra Pura.”


"Il numero di persone che lo specchio divino può teletrasportare ogni volta è limitato. L'Incontro della Terra Pura che si terrà tra tre anni potrebbe decidere il primo gruppo di persone ammesse a viaggiare verso la Terra Pura Eterna."


"Anche se la razza dei draghi è umile, occuperemo sicuramente almeno un posto. Se riusciremo a portare Wangchu nella 'Terra Pura Eterna', la sua crescita probabilmente non sarà ostacolata dagli ostacoli crudeli dell'Abisso.
Forse, in quel mondo chiamato Eterna Terra Pura, con abbastanza tempo e generazioni, i Draghi Ancestrali potranno ergersi ancora una volta al di sopra di tutte le razze e diventare i sovrani di tutti."


Long Chixin annuì con forza. "Le sue ambizioni si realizzeranno, Signore dei Draghi."


"Va' da Wangchu.” Ordinò il Signore dei Draghi. "L’avanzamento di Long Xi sarà un duro colpo per la sua psiche."


Si sentì impotente anche mentre pronunciava quelle parole. Sapeva meglio di chiunque altro quanto fosse indegno quel suo discendente, eppure... era l'unico giovane discendente diretto che gli rimaneva.


"Devi ricordargli ancora una volta che non deve rivelare la questione riguardo all’essenza di sangue di Long Xi. Sigh."


Sapeva quanto fosse stato scorretto anche senza quella menzogna. Il fatto che Long Xi avesse perfino scambiato la sua essenza di sangue per una bugia completamente inventata... anche se era per il futuro dei Draghi Ancestrali, sapeva quanto sarebbe stata danneggiata la loro reputazione se l'incidente fosse stato scoperto.


"Capisco." Long Chixin accettò l'ordine.


…


Nel profondo della Foschia Sconfinata, dove non filtrava un solo raggio di luce.


Il Monarca della Nebbia fece un gesto con la mano e dissipò una cortina di oscurità così spessa che poteva quasi essere toccata.


Dopo che Calamità e Tragedia furono annullate, la circolazione dell'oscurità nel corpo di Pan Buwang rallentò immediatamente. Allo stesso tempo, l'erosione e la soppressione della polvere abissale avanzarono, spingendo il Figlio Divino già esausto a un ginocchio. Ansimava pesantemente.


"Mae... stro..."


Riuscì a gridare appena in tempo prima di essere attratto da una forza verso il Monarca della Nebbia.


Pan Buwang non osò resistere. Poté solo guardare mentre una mano coperta di polvere abissale gli afferrò il cranio.


BUZZ!!!


Un'esplosione nera divampò davanti ai suoi occhi e dentro il suo mare spirituale. Sentì come se stesse precipitando in un abisso diabolico e oscuro senza fondo.


Continuò a cadere e ad annegare nell'oscurità assoluta, finché un dolore terribile non lo travolse e si ritrovò scaraventato via come un rifiuto.


"Ah..."


Scosse la testa e cercò faticosamente di alzarsi. Poi, si irrigidì e si fissò le mani con stupore.


La sua percezione dell'energia oscura era diventata più chiara. La luce dell’energia misteriosa che scorreva attorno alle sue dita in particolare era così docile che quasi non credere ai suoi occhi.


Qualunque cosa fosse stata quella caduta, lo aveva trasformato completamente ancora una volta.


Pan Buwang stava lottando per rimettersi in piedi, ma ricadde in ginocchio e disse con voce roca: "La ringrazio, maestro."


"Non ringraziarmi ancora."


Una bestia abissale che emanava l'aura dell'Estinzione Divina arrivò accanto al Monarca della Nebbia.


Lui lanciò un grande cristallo abissale a Pan Buwang prima di dire freddamente: "Hai un'ora per recuperare le forze. Tra un'ora, questa bestia abissale ti attaccherà con l'intenzione di ucciderti. È al tuo stesso livello, ma a questa profondità, sei tu quello in netto svantaggio."


Mentre il Monarca della Nebbia si allontanava, disse senza pietà: "Se sarai morto domani a quest'ora, allora ti rivelerai un rifiuto senza valore. Ma se sarai ancora vivo, allora muterò le tue arti misteriose dell’oscurità in modo che nessun altro praticante del Mistero al tuo stesso livello possa competere con te in questo Abisso.”


"Non deludermi!"


Mentre la schiena del Monarca della Nebbia si faceva sempre più sfocata, Pan Buwang ringhiò: "Dieci giorni fa, ero pronto a morire. Oggi... nessuno può fermare la mia vendetta! Nessuno!"


La disperazione poteva spegnere la volontà di vivere, ma la speranza poteva risvegliare la bestia nell'anima... il Monarca della Nebbia lo sapeva bene.


…


Regno Divino dei Tessitori di Sogni, palazzo del Figlio Divino.


Yun Che era appena uscito dal suo spazio di coltivazione quando Liu Zhanyi gli si avvicinò in fretta. "Giovane maestro, il Figlio Divino Xi è in visi... mi scusi, voglio dire, il Figlio Divino Xi chiede di incontrarla. L’aspetta da sei ore."


"Capisco. Lo incontrerò subito."


Non appena Meng Jianxi vide Yun Che, si alzò immediatamente in piedi con un'espressione a disagio e imbarazzata.


"Figlio Divino Yuan..."


"Mmh?" Yun Che alzò una mano. "C'è solo un Figlio Divino in questo regno, e sei tu. Un'altra persona potrebbe chiamarmi Figlio Divino Yuan per lusingarmi, ma tu non devi farlo."


Meng Jianxi non insistette. "Va bene. Allora mi rivolgerò a lei come Fratello Yuan. Va bene?"


"Suona meglio di Figlio Divino Yuan, questo è certo." Non lo costrinse a chiamarlo Yun Che. Dopo essersi seduto di fronte a lui, chiese con noncuranza: "Allora, perché sei venuto oggi?"


Meng Jianxi impiegò un secondo per calmarsi prima di iniziare: "L'incidente riguardante il Giada della Rivelazione Divina si è completamente placato, la colpa è stata addossata il più possibile a Jianze, e ho confessato pubblicamente il mio fallimento nel controllare il mio subordinato. Tuttavia..."


Chiuse gli occhi come se non osasse guardare Yun Che in faccia. "Mia madre... è mia madre... Io..."


"Dimmi, la tragedia di Meng Jianyuan un secolo fa ha qualcosa a che fare con tua madre?" Yun Che chiese all'improvviso.


Naturalmente, sapeva meglio di chiunque altro che i veri responsabili della morte di Meng Jianyuan erano Meng Jingzhe e Meng Jinzhou. Anche se Meng Xuanjue fosse stata coinvolta, era al massimo la seduttrice che aveva sussurrato parole nere nelle orecchie dei suoi figli, o il demone che aveva loro prestato la lama.


"Sì." Con sorpresa di Yun Che, Meng Jianxi lo ammise direttamente e quasi senza esitazione.


Doveva aver preso una decisione prima di presentarsi oggi.


"Mia madre è al massimo una sostenitrice nascosta. Sono stati mio fratello Jianzhou e il suo protettore, Meng Jingzhe, ad aver agito. Meng Jingzhe e Jianzhou hanno incontrato la loro morte nella Foschia Sconfinata sei mesi fa, quindi si potrebbe dire che abbiano ricevuto la giustizia e la punizione che meritavano.
Certo, questo non assolve mia Madre dai suoi crimini, ma... alla fine non ha agito direttamente, e lei è tornato sano e salvo, quindi... non credo meriti la pena di morte."


Yun Che rifletté per un attimo prima di chiedere: "Ne hai parlato con tuo Padre?"


"No." Meng Jianxi scosse la testa.


Yun Che strinse leggermente gli occhi. "L'incidente è accaduto così tanto tempo fa che, oltre a qualsiasi prova, ogni traccia è svanita nel nulla. Nessuno può punire tua madre finché nega ogni accusa."


"In effetti, sono certo che il Divino Reggente abbia sospettato tua madre da molto tempo, ma non è solito accusare nessuno senza prove concrete, figuriamoci agire. Allora perché me lo stai ammettendo?"


Meng Jianxi alzò lo sguardo e incrociò direttamente gli occhi di Yun Che. "Perché sono certo di poterti offrire un valore sufficiente... per cancellare le trasgressioni di mia madre nei suoi confronti!"


Yun Che sorrise. "Un’ottima risposta. Non c'è da stupirsi che tu sia riuscito a reclutare sei delle nove Sale dei Sogni nella tua cerchia in soli cent'anni."


Meng Jianxi si rilassò notevolmente. "Quindi, promette di lasciar andare mia madre, Fratello Yuan?"


"Dipende da te, non da me." Yun Che non aveva idea che Meng Jianxi sarebbe stato così protettivo verso sua madre fino a quel momento.


La risposta ambigua di Yun Che non deluse Meng Jianxi. Anzi, sembrò quasi impressionato. "Era quello che mi aspettavo da lei, Fratello Yuan... A dire il vero, se avesse risposto di sì o di no, sarei rimasto deluso. Sembra che non sia stata solo un colpo di sfortuna che il mio spirito sia stato completamente schiacciato negli ultimi giorni."


"Mmh?" Yun Che lo guardò di sbieco per un istante prima di sbuffare. "Risparmia quel tipo di sciocchezze per un'altra persona. Ti ho chiesto di sistemare la tua rete di informazioni tempo fa. L'hai fatto?"


Meng Jianxi rispose seriamente: "La Sala Xuanji, la settima Sala dei Sogni gestita da mio zio Meng Xuanji, è la sala principalmente responsabile della ricerca di informazioni. Di solito sincronizzano qualsiasi informazione raccolta con me al primo avviso. Da ora in poi, questo privilegio si estenderà anche a lei."


"Cosa sai dell'attuale Figlia Divina del regno della Notte Eterna?" Yun Che chiese.


A quel punto, sapeva qualcosa su tutti i Figli Divini di ogni regno tranne quello della Notte Eterna. In effetti, sapeva solo che si chiamava Shen Wuyi.


Hua Caili gli aveva descritto in dettaglio ogni altro Regno Divino tranne quello della Notte Eterna. Questo perché non ci era mai stata di persona o non aveva mai visto Shen Wuyi prima.


"Quasi nulla." Meng Jianxi gli diede una risposta succinta e indesiderabile.


"Descrivi.” Ordinò Yun Che accigliandosi.


Meng Jianxi rifletté per un momento prima di rispondere: "È passato più di un decennio da quando il Regno Divino della Notte Eterna ha rimosso Shen Wuqing e nominato Shen Wuyi come Figlia Divina della Notte Eterna. Tuttavia, nessuno al di fuori di coloro che vivono nel regno l'ha mai vista."


Yun Che fu sorpreso. "È così ben nascosta?"


"Esatto." Meng Jianxi annuì. "Non è perché il Regno Divino della Notte Eterna stia nascondendo intenzionalmente la sua nuova Figlia Divina, però. È il fatto che il Regno Divino della Notte Eterna è stato in isolamento tutti questi anni."


Impiegò un altro momento per riflettere su cosa dire prima di continuare: "La generazione precedente del Regno Divino della Notte Eterna non si chiamava così. Anzi, aveva buoni rapporti con ogni altro Regno Divino. Ma dopo che Shenwu Yanye è diventata la Divina Reggente, l'intero regno è stato sconvolto. È come se l'intero territorio fosse caduto in una 'notte eterna' tetra."


"Parliamo prima della rete di informazioni. Non è difficile piantare spie in qualsiasi altro Regno Divino, ma il Regno Divino della Notte Eterna... anche se per qualche motivo ci riuscissimo, non sarebbero mai in grado di ottenere informazioni importanti o avvicinarsi al cuore del loro sistema."


"È perché..." Meng Jianxi fece una pausa come se avesse bisogno di un momento per elaborare la paura che provava. "La Divina Reggente Senza Luce non si fida di nessuno. Tutti i praticanti del mistero principali del Regno Divino sono marchiati con il 'Marchio del Suicidio della Notte Eterna'."


Dentro di sé, Yun Che rabbrividì in modo incontrollabile non appena sentì il termine "Marchio del Suicidio".


Il trauma inflitto dal Marchio del Suicidio dell'Anima del Brahma di Qianye Ying'er era così grave. Fino ad oggi, non era riuscito a liberarsi completamente dalla sua ombra.


Era ovvio che questo "Marchio del Suicidio della Notte Eterna" fosse qualcosa di simile.


"Il 'Marchio del Suicidio della Notte Eterna' è un marchio crudele che si imprime nella carne e nelle ossa, causa un dolore così immenso che si preferisce la morte, ma senza uccidere." Meng Jianxi abbassò inconsciamente la voce. "La Divina Reggente Senza Sogni non crede nella lealtà, quindi ha usato il controllo assoluto e la paura per ottenere la sua 'lealtà'."


Aspetta, un marchio che si imprimeva nella carne e nel sangue? Non è un marchio spirituale come quello dell'Anima del Brahma.

