---
title: Capitolo 286 - Lotta Disperata
pubDate: 2025-01-28T19:30:26.262Z
tags:
    - atg
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo R.Borio
-Schadenfreude</em></strong>


Yun Che non era sicuro di quanto potere contenesse il sangue dell'Emperor Profound Drago Fiamma. Il ragazzo era negli stadi iniziali del Stadio del Vero Misterioso quando aveva raffinato la pillola Sangue di Drago in cui aveva infuso solo quattro gocce di sangue di drago.
Solo sotto la soppressione di diverse medicine miracolose il potere sarebbe stato reso più gentile e, anche così, dopo aver mangiato quella pillola aveva utilizzato uno o due giorni per raffinarla.


Ora invece aveva bevuto direttamente il sangue di drago, in pochi respiri di tempo aveva bevuto più di qualche centinaio di gocce e poco dopo sentì un'energia bruciante nello stomaco. La fame svanì in un istante e anche il suo spirito si animò.


Yun Che aveva il seme di fuoco del Dio Malvagio che lo rendeva immune ad ogni fiamma. Ma al momento si sentiva bruciare la pancia.
Questo calore pervadeva ogni poro del suo corpo mentre si diffondeva bruscamente per tutto il resto del suo corpo... i quattro arti, gli organi interni, il flusso sanguigno, il midollo delle ossa... Fu come se dell'olio bollente fosse stato versato su ogni cellula del suo organismo. Anche la sua anima lo sentiva...


Era un dolore straziante, il suo corpo sembrò spezzarsi ed esplodere completamente.


La coda di drago cadde a terra e il sudore gli scorse come pioggia sulla sua fronte, ma evaporò completamente e il suo corpo barcollò all'indietro crollando a terra. Yun Che ebbe spasmi di dolore.


Whoosh!


I suoi vestiti si ridussero in cenere, rivelando una pelle cremisi, che stava diventando sempre più rossa. Degli schiocchi spaventosi risuonarono in ogni parte del corpo...


Quel rumore erano le sue ossa che si spezzavano per l'eccessivo calore!


"Ragazzino... sei stanco di vivere?!"


Il demone osservò Yun Che attraverso i suoi sporchi capelli bianchi. Al suo livello aveva capito facilmente che quell'enorme creatura era un Emperor Profound Dragon di tipo fuoco. Era rimasto scioccato di vedere come Yun Che, con la sua minuscola forza misteriosa, fosse venuto in possesso del corpo di un Emperor Profound dragon. E non si sarebbe immaginato che Yun Che ne avrebbe bevuto il sangue!


Figuriamoci uno agli inizi dello Stadio Spirito Misterioso, nemmeno una persona negli ultimi stadi dell'Stadio della Terra Misteriosa oserebbe bere il sangue di un Emperor Profound Dragon, era un atto da suicida!


Era qualcosa che solo un vero pazzo avrebbe fatto!


Dopo aver parlato, la sua espressione divenne ancora più sorpresa. Fissò ad occhi spalancati la pelle di Yun Che diventava rosso scuro... Questo genere di dolore era semplicemente inimmaginabile. Anche con la sua forza tremava di paura. Sapeva che un Signore al Stadio Tiranno Misterioso avrebbe trovato difficoltà a sopportare questo dolore.


Ma Yun Che non urlò affatto! La sua espressione era contorta, i suoi occhi erano diventati cremisi... indubbiamente era sveglio!


Perfino lui avrebbe gridato per il dolore, ma questo giovane... non emise nemmeno un suono!


Che genere di risoluzione avrebbe richiesto!


Impossibile! Questa non dovrebbe essere una determinazione che un giovane dovrebbe possedere!


Il demone alzò la testa scioccato. Aveva chiamato scherzo della natura Yun Che perché il suo potere non era stato soppresso dalla formazione e poteva rilasciare un potere all'Stadio della Terra Misteriosa nonostante fosse al primo livello dello Stadio Spirito Misterioso. Ma in quel momento era rimasto ancora più sbalordito dalla determinazione del ragazzo. Era uno scherzo della natura assoluto che lo faceva trasalire.


Tuttavia, anche se era determinato, non significava che sarebbe sopravvissuto all'erosione del sangue dell'Emperor Profound dragon. Disse a bassa voce con rammarico: "Ti sei davvero sopravvalutato! Vedendo come ti sei ridotto avrei dovuto ucciderti in un solo colpo invece!"


"Sta... zitto!!"


Il demone rimase sbalordito... Yun Che aveva davvero parlato e in questa condizione terrificante non aveva urlato in modo agghiacciante, invece aveva un tono di voce freddo e calmo. La sua voce era incredibilmente roca e spiacevole da sentire, come se provenisse da un vecchio morente, ma le sue parole erano ben scandite: "Io... non... morirò... prima... di averti ucciso... io... non... morirò... assolutamente!!!!"


Il demone socchiuse gli occhi. Vide che la pelle di Yun Che era completamente nera e il crepitio delle sue ossa si era intensificato, come se si stessero rompendo centinaia di pezzi di vetro allo stesso tempo. La condizione miserabile di Yun Che non poté non suscitare orrore nel demone. Gridò: "Bene! Allora fammi vedere... come hai intenzione di rimanere vivo!!"


Yun Che aveva stretto così i denti da spaccarli. Sentiva la sua carne, le ossa... perfino il suo midollo bruciati, fritti come se fossero immersi nell'olio bollente.
Era un dolore indescrivibile, non poteva praticamente respirare, non poteva muoversi e i suoi organi collassarono o si ruppero. Sentì innumerevoli ondate di energia che si diffondevano nel suo corpo. La superficie del suo corpo era completamente nera, piena di fessure da cui usciva sangue.


Il suo corpo sembrò delicato come un tessuto sottile strappato violentemente, ciò che era rimasto era solo la sua determinazione e la sua anima ossessionata.


Yun Che usò tutta la sua determinazione per mettersi seduto. Chiuse gli occhi e isolò la sua coscienza e i suoi cinque sensi. Le fessure del suo corpo aumentarono sempre di più e la sua pelle diventò sempre più nera. Yun Che era completamente immobile, come una scultura segnata dalle intemperie.


È morto?


Non ancora... il demone sentiva ancora una piccola traccia di vita provenire dal suo corpo.


Qualunque altra persona sarebbe già morta da tempo, ma in Yun Che c'era ancora una scintilla di vita, che perdurò senza essere disposta a morire.


Il demone scosse la testa e sospirò. E anche se ci fosse ancora un respiro rimasto? In questa condizione non aveva praticamente speranza di sopravvivere. A causa del sangue di Emperor Profound dragon, il potere tirannico avrebbe distrutto i suoi organi, le sue ossa, il suo sangue e il suo corpo... e prima tra tutte si sarebbero frantumate le Vene Misteriose!


Anche se fosse sopravvissuto, cosa avrebbe potuto fare?


Ma il demone non poteva sapere che il corpo di Yun Che era a pezzi, ma le sue Vene Misteriose erano completamente illese!


Perché provenivano da un Vero Dio! Come potevano essere distrutte da un po' di gocce di sangue di Emperor Profound dragon!


Ed erano le Vene Misteriose del Dio Malvagio e la Grande Via del Budda su cui Yun Che aveva contato quando aveva bevuto il sangue di drago!


Continuò a resistere grazie alla sua determinazione, raffinando il sangue con le sue Vene Misteriose e dopo averlo fatto guarì il suo corpo con la Grande Via del Budda...


Se avesse avuto successo sarebbe sopravvissuto!


In questo stato isolato dal mondo, non poteva sentire nulla e nemmeno il dolore del suo corpo. Nella sua mente rimanevano solo le luci rosse e blu che si alternavano all'interno delle Vene Misteriose del Dio Malvagio e una traccia di potere del sangue del Drago Fiamma...


Il tempo scorse molto lentamente.


Passarono due ore...


Passarono quattro ore...


Passarono sei ore...


In questo periodo di tempo il demone fissò Yun Che. Erano passate sei ore e l'ultima scintilla vitale continuò tenacemente a resistere, senza aumentare né diminuire.


La sola parola a cui poteva pensare era: "Incredibile."


In quel momento finalmente Yun Che si mosse. Uno strano ciclone apparì sulla sua testa, vorticava lentamente all'inizio, poi iniziò a roteare sempre più velocemente... fino a riflettere l'ombra di una piccola pagoda d'argento!


"Cos'è quella?" Il demone aveva vissuto per oltre trecento anni, ma era la prima volta che aveva visto qualcosa del genere. Quella pagoda conteneva un potere bizzarro, come se fosse qualche genere di arte misteriosa... ma non ne aveva mai visto un tipo del genere fino ad ora.


Aspetta... arte misteriosa!!


Stava... davvero usando una arte misteriosa?!


Questa scoperta fece tremare dallo shock il demone. Si mosse in avanti, facendo tintinnare le catene. Ovviamente sarebbe dovuto morire da tempo, ma era riuscito a sopravvivere per sei ore. Era riuscito perfino ad attivare una arte misteriosa!


Com'era possibile?!


In quel momento il demone voleva liberarsi dalle catene per avvicinarsi a Yun Che e scoprire in che genere di condizione fosse!


Anche se avesse visto un morto che camminava non si sarebbe stupito così tanto come stava facendo ora.


La pagoda d'argento sulla testa di Yun Che girò lentamente e cominciò ad espandersi. Dopo sei ore arrivò ad essere alta tre piedi e diventò sempre più nitida, come se fosse vera. Poi scomparì senza preavviso.


In quel momento la forza vitale di Yun Che bruciò come una fiamma fino a diventare sempre più forte. In quattro ore quella piccola traccia di vita riempì tutto il suo corpo.


"..."


Sedici ore dopo aver bevuto il sangue di drago, Yun Che aprì finalmente gli occhi. Nell'istante in cui lo fece si vide una leggera luce brillare nelle sue pupille.


Non solo aprì gli occhi ma si alzò lentamente.


In quel momento quella pelle nera che avvolgeva il suo corpo crepitò e cadde, rivelando una pelle morbida e perfetta come quella di un bambino. Stese le mani e deglutì lievemente. Rilasciò un impeto di Energia Misteriosa, spazzando via le ceneri e mostrando un corpo perfetto senza alcuna traccia di ferite. Perfino i suoi capelli erano ricresciuti completamente, arrivando alla stessa altezza di prima.


"Tu..."


Questa persona potente che aveva scosso l'intero Regno Illusory Demon, che era al picco e guardava dall'alto milioni di persone, era scioccata e fissò stordita il ragazzo.


Ciò che aveva appena visto aveva stravolto completamente ciò che sapeva.


Non solo, sentiva perfino che il ragazzo stava perfettamente bene. La sua forza misteriosa... era anche aumentata al secondo livello dello Stadio Spirito Misterioso!!


Yun Che, miracolosamente sopravvissuto all'abisso della morte, non disse una parola al demone.
Raccogliendo un pezzo di coda di drago dal pavimento, la afferrò e le sue mani emanarono del fuoco profound cuocendola finché Yun Che non vide che era cotta a puntino. Avvicinò la coda al volto e cominciò a masticare, mangiando grandi pezzi di carne di drago. Aveva troppa fame e sembrava un demone affamato che aveva patito la fame da diverse centinaia di anni.


In breve tempo circa trecento chili di carne furono spazzolati via da Yun Che. Si leccò le labbra e ruttò con soddisfazione.
La densità di potere nella carne non era quanta quella del suo sangue, ma non c'era troppa differenza. In quel momento la sensazione di bruciore esplose nuovamente nel suo stomaco, bruciando di nuovo il suo corpo.


Yun Che rimase impassibile. Si sedette velocemente e chiuse gli occhi. Il suo volto sembrava mostrare segni di fratture, eppure non stava emettendo alcun suono.


Il demone fissò Yun Che. Sentendo il suono delle ossa che scricchiolavano, continuò a ripetersi le stesse parole...


Questo mostro!!


Questo pazzo!!
                                


                                



