---
title: Capitolo 362 - La setta Xiao Terrorizzata
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.116Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> ringraziamo Weed!
7 Capitoli in coda, 2/10 donazione.</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Le condizioni di Ling Tianni erano gravi; se la ferita sul suo petto fosse stata un po' più profonda, sarebbe stata capace di distruggere i suoi organi interni. Il paladino capiva molto chiaramente che Yun Che aveva mostrato pietà nell'ultimo attacco. Non solo aveva ritrattò metà della sua potenza, aveva evitato di colpire i suoi punti vitali. Fece un lungo sospiro e disse a Ling Jie: "Andiamo..."


Ling Jie non disse nulla e stava per partire portando con sé Ling Tianni. In quel momento risuonò la voce fredda di Yun Che: "Ling Tianni, vuoi andartene così?"


Ling Jie si fermò e il Paladino sussultò debolmente... Ling Jie sentì chiaramente il tremito di Ling Tianni... Esatto, stava tremando! E sembrava lo stesse facendo per la paura. Nel momento in cui un demone si insinuava nel cuore, perfino un esperto impareggiabile al livello del Paladino avrebbe avuto difficoltà a liberarsene.


Yun Che fissò minacciosamente Ling Tianni: "Te ne vai così, non temi che porterò del risentimento e un giorno distruggerò la Villa della Spada Celestiale, trasformandola in un secondo clan del Cielo Ardente?! Non pensare che non sarò capace di farlo... Tre anni fa non possedevo un briciolo di forza misteriosa; un anno e mezzo fa ho ottenuto il primo posto al torneo; ora posso annientare il clan del Cielo Ardente da solo... Anche se non posso sconfiggerti ora e non posso distruggere la Villa della Spada Celestiale al momento, tra due anni potrò farla a pezzi... Non ne dubitare!!"


Era riuscito a raggiungere un livello tale da ferire gravemente Ling Tianni in tre anni di tempo; questo genere di velocità non aveva precedenti nella storia e poteva scioccare tutto il mondo, al punto da far rabbrividire. Nessuno poteva immaginarsi a che livello sarebbe arrivato Yun Che in due anni di tempo in più.


Forse allora sarebbe davvero riuscito ad affrontare tutta la Villa della Spada Celestiale.


Ling Tianni tremò di nuovo... Un giovane che non aveva nemmeno vent'anni stava dicendo che avrebbe potuto annientare la Villa della Spada Celestiale; normalmente sarebbe stato considerato uno scherzo, ma non solo Ling Tianni non rise ma si sentì raggelare. Anche senza un demone interiore, le parole di Yun Che sarebbero comunque state spaventose e aveva sperimentato personalmente le capacità del ragazzo... Perfino lui stava iniziando a rimpiangere di essere venuto ad inseguire Yun Che. Alla fine non solo non era riuscito ad ucciderlo, era rimasto gravemente ferito e ora aveva un demone interiore. Inoltre aveva creato un nemico spaventoso per la sua Villa.


"Ma non ti preoccupare, non lo farò!" Disse Yun Che stringendo un po' i denti: "Perché la persona che voleva uccidermi eri tu e non la tua Villa della Spada Celestiale. E non ho ucciso nemmeno te... Perché il piccolo Jie è mio fratello e non voglio assolutamente uccidere i suoi cari. Il motivo per cui ti sto dicendo questo è per farti sapere che non sono la persona malvagia che tu mi hai accusato di essere. Ho una mia morale in ciò che faccio e chi uccido. L'ostilità tra me e il clan del Cielo Ardente non riguarda nessun altro. Se i discendenti del clan del Cielo Ardente cercassero vendetta, allora sarebbe giusto e appropriato. Eppure tu, Ling Tianni... Sei solo un estraneo che non sa nulla. Che giustificazione avresti per farmi da giudice e dichiarare perfino di dovermi uccidere nel nome della giustizia divina!"


"Anche se ho ancora l'energia per ucciderti, oggi ti risparmierò. Non andrò nemmeno a vendicarmi contro La Villa della Spada Celestiale. Se credi ancora che sia un malvagio privo di umanità, allora sentiti libero di cercare di uccidermi di nuovo quando sarai guarito!"


Ling Tianni chiuse gli occhi e sospirò: "Forse sono stato davvero io a sbagliarmi.
Dato che oggi ho perso, in futuro sarebbe ancora più impossibile ucciderti. Spero davvero... di essermi sbagliato..."


"JiÈer, andiamo."


Ling Jie si girò e diede un'occhiata a Yun Che. Nella sua espressione c'era gratitudine, ammirazione e anche un'emozione contrastante che non poteva essere descritta a parole. Alla fine non disse nulla, si girò conducendo Ling Tianni sull'Uccello Fierce Zephyr e volarono via.


"Fiuu..."


Yun Che sospirò, poi cadde senza energia e per puro caso atterrò sul soffice seno di Xia Qingyue. Chiuse gli occhi e disse debolmente: "Qingyue, non andartene ancora, per un po'... avrò bisogno della tua protezione..."


Dopo aver finito di parlare Yun Che perse coscienza...


---


Quando arrivò la notizia, Xiao Juetian si raggelò e gli si rizzarono i capelli.


"Quello che hai detto... è tutto vero?"


"Indubbiamente vero!" Disse Xiao Boyun con un'espressione solenne. "Ling Tianni ha agito come avevamo previsto ed è andato perfino nella città imperiale Ventoblu. Ma non solo non è riuscito ad uccidere Yun Che, invece è stato gravemente ferito da lui e Xia Qingyue che hanno unito le forze. Yun Che si è trattenuto alla fine, altrimenti, forse perfino Ling Tianni sarebbe morto per mano sua. Hanno combattuto nella città imperiale e moltissime persone hanno assistito personalmente al combattimento."


"Inoltre Xia Qingyue è venuta ad aiutare Yun Che nel nome di Asgard Nuvola Gelida e non ha esitato ad attaccare Ling Tianni... solo la potenza di Yun che è terrificante, ma ha anche la protezione di Asgard Nuvola Gelida! Inoltre tutti i presenti hanno sentito le parole "Frozen End Divine Art". Xia Qingyue potrebbe aver già coltivato con successo la arte misteriosa leggendaria di Asgard Nuvola Gelida. Perfino Ling Tianni non è riuscito a battere Yun Che e Xia Qingyue che hanno unito le forze come marito e moglie. Nell'intero Ventoblu nessuno può batterli!"


Xiao Juetian ricadde sulla sua sedia con la fronte fradicia di sudore.


"Maestro della setta, dopo aver ferito gravemente Ling Tianni, Yun Che dev'essere esausto e forse è svenuto sul posto. Dev'essere estremamente debole al momento, forse dovremmo..." Anche se Xiao Boyun non aveva continuato a parlare, il suo tono e la sua espressione manifestavano chiaramente le sue intenzioni.


Xiao Juetian si accigliò lievemente e poi chiese: "Xia Qingyue se n'è andata?"


Xiao Boyun impallidì e scosse la testa: "Ha portato Yun Che nel palazzo imperiale Ventoblu e non ne è ancora uscita."


"Si dice che la Frozen End Divine Art sia impareggiabile e possa perfino superare l'Heavenly Sword Divine Art, se Xia Qingyue l'ha davvero coltivata con successo, nemmeno mio padre potrebbe tenerle testa. Come potremmo assassinare Yun Che mentre è sotto la protezione di Xia Qingyue?! Se fallissimo e lasciassimo delle tracce, allora perderemmo perfino l'ultima possibilità di fare un compromesso!" Disse Xiao Juetian pieno di amarezza.


Si alzò all'improvviso e disse: "Preparate subito il Cristallo Purple Veined Heaven, l'Unguento della Giada Viola Golden Scale e il Sangue dell'Aquila Scarlatta Profound. Andrete personalmente a porgere visita a Yun Che e ad augurargli una pronta guarigione. Inoltre portate quindici chili di Cristallo Viola e dieci chili di Giada Bianca Profound. Inoltre scegliete tre discepole di bell'aspetto e di grande talento e donale a Yun Che... Parti prima del calare della notte e assicurati che arrivi tutto prima che le ferite di Yun Che guariscano."


Il Cristallo Purple Veined Heaven, l'Unguento della Giada Viola Golden Scale e il Sangue dell'Aquila Scarlatta Profound...
Questi erano gli oggetti più rari e preziosi tra le decine di migliaia di medicine che possedeva la setta Xiao. Per esprimere sincerità nei confronti di Yun Che, Xiao Juetian si era fatto forza e si era preparato a dissanguarsi. Sentendo questo, Xiao Boyun provò così tanto dolore che iniziò a tremare, ma, dato che erano arrivati a questo punto, di fronte alla minaccia di sterminio, non avevano altra scelta.


............


Yun Che rimase privo di sensi per due interi giorni prima di svegliarsi.


Il motivo principale per cui era svenuto per così tanto tempo non era per l'esaurimento delle forze, ma per lo sforzo mentale estremo. Dopotutto con le sue attuali capacità usare il Dominio dell'Anima del Drago era troppo inverosimile.


"Ti sei svegliato."


Nel momento in cui Yun Che aprì gli occhi, nelle sue orecchie risuonò una voce fresca e distinta. Era su un letto soffice e, attorno a lui c'erano delle sontuose tende ricamate con dei motivi di fenici d'oro. Sentì una traccia di una debole, piacevole fragranza. Volse lo sguardo e vide il profilo di Xia Qingyue accanto al letto.


"Qingyue..." Yun Che la chiamò con un tono di voce asciutto e amaro, mentre sentiva ancora il corpo pesante: "Per quanti giorni ho dormito?"


"Due giorni." Xia Qingyue si girò: "Andrò a chiamarli."


"Ah... aspetta." Yun Che la chiamò frettolosamente e Xia Qingyue si fermò.


"Stavolta sono stato davvero fortunato che tu sia venuta." Disse sorridendo il ragazzo.


Xia Qingyue si girò e rispose con un tono di voce sereno, ma anche gentile: "Senza di me Ling Tianni non sarebbe comunque riuscito ad ucciderti."


"Anche se non avrebbe potuto uccidermi, sarei solo stato capace di fuggire alla fine. Ma grazie a te sono riuscito a farlo tornare con la coda fra le gambe... Sono risultati completamente differenti."


"...si è diffusa la notizia di come hai ferito Ling Tianni. Sembra che il titolo di numero uno del Ventoblu sia passato di mano." Xia Qingyue diede un'occhiata a Yun che.


"Davvero...? Ma titoli del genere sono sempre stati così inutili." Rispose con indifferenza Yun che. Guardò Xia Qingyue e disse: "Qingyue puoi avvicinarti un po'? Sento che... non ti ho osservata bene da moltissimo tempo."


La conversazione era diventata equivoca all'improvviso e fece subito sussultare Xia Qingyue. La ragazza non si mosse, ma dopo un po' si avvicinò e si sedette accanto al letto.


Anche Yun Che si era alzato a sedere in quel momento. Anche se era stanco, aveva recuperato un po' di Energia Misteriosa. In questi due giorni di riposo, aveva riacquistato un te NT 5.1) AppleWebKit/537.36 (KHT Dato che si era risvegliato, la sua velocità di recupero era già aumentata di diverse volte. Nel momento in cui Xia Qingyue si sedette, Yun Che si sporse e abbracciò le spalle di Xia Qingyue.


La ragazza si irrigidì e si ritrasse istintivamente: "Tu..."


"Qingyue, chiudi gli occhi." Disse Yun Che gentilmente, ma in tono risoluto. Le sue braccia scivolarono lentamente dalle sue spalle fino alla sua vita sottile. Da vicino i lineamenti di Xia Qingyue erano ancora più perfetti al punto da essere quasi irreali.


"Cosa... hai intenzione di fare?" Xia Qingyue iniziò ad ansimare dopo essere stata abbracciata all'improvviso in quel modo e il suo corpo si congelò sul posto. Per un po' non sapeva nemmeno se fosse il caso di allontanarlo o no.


Il viso di Yun Che si avvicinò lentamente e la sua voce sembrava avere un tono da ammaliatore: "Qingyue, mogliettina mia, siamo sposati già da tre anni, eppure non ci siamo mai baciati. Stavolta... lascerai che ti dia un bacio?"


"..." Yun Che si avvicinò sempre di più, il suo respiro caldo si mosse dall'orecchio alla guancia e le toccò anche le labbra. Xia Qingyue si era irrigidita; lei che non aveva mai sperimentato cose del genere, non riuscì quasi a pensare e sembrava che si fosse trasformata in una bambola di legno.


La guancia di Yun Che si avvicinò lentamente. Proprio quando stava per toccare le labbra di Xia Qingyue, un'energia fredda lo respinse all'improvviso. La ragazza si alzò e senza osare guardarlo negli occhi mormorò: "Andrò ad avvertirli che sei sveglio" un po' agitata e poi se ne andò quasi fuggendo.


La testa di Yun Che si era schiantata sul muro a causa della spinta, il dolore gli fece stringere i denti. Si strofinò il posto colpito e mormorò con esasperazione a bassa voce: "Una volta che raggiungerò lo Stadio del Cielo Misterioso te ne darò per forza uno... Ahh ahia, ahi ahi ahi..."
                                


                                



