---
title: Capitolo 381 - Segreto di Eternal Night, una Calamità dei Mille Anni
pubDate: 2025-01-31T17:03:16.120Z
tags:
    - atg
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> ringraziamo Jacopo!
0 Capitoli in coda, 0/10 donazione.</em>
<em>-Schadenfreude</em>


"La Famiglia Reale Eternal Night?" Questa era la prima volta che Yun Che aveva sentito questo nome.


"I Cinque Luoghi Sacri esistevano ancora prima delle Sette Nazioni. Sono esistite per molti millenni, forse oltre diecimila anni. Anche se i Cinque Luoghi Sacri erano in equilibrio e limitavano l'uno l'influenza dell'altro, dall'esterno erano uniti. Inoltre avevano gli stessi principi... cioè di proteggere il continente del Cielo Misterioso e dall'invasione di forze esterne. Erano la barriera più importante dell'intero continente e non interferivano con alcuna disputa interna. Di conseguenza hanno ottenuto l'ammirazione e il rispetto del popolo, venendo perfino considerati delle divinità... ma questo non significa che siano tutte brave persone!"


Feng Qianhui guardò Yun Che negli occhi e disse con calma: "Non ho il diritto di giudicare se i membri dei Luoghi Sacri siano buoni o malvagi, nel giusto o nel torto, ma che i discepoli del mio setta non si potessero avvicinare alla regione della Potente Spada Celestiale è stata una delle volontà lasciate da un'antenata di Asgard Nuvola Gelida! Perché in passato, i Reali Eternal Night sono morti a causa del complotto malvagio della regione della Potente Spada Celestiale!"


Yun Che: "?"


"Tra i Cinque Luoghi Sacri, la Famiglia Reale Eternal Night era la sola ad essere un clan. A meno che non accettassero delle mogli nella loro famiglia, non avrebbero mai reclutato degli estranei. Quindi la forza più unita tra i Cinque Luoghi Sacri era la Famiglia Reale Eternal night. Anche se ci potevano essere dei conflitti tra i Cinque Luoghi Sacri, non c'è mai stata una grande ostilità. Tuttavia, mille anni fa l'attuale Maestro Spadaccino Xuanyuan Wentian, ha assunto la carica di Maestro della regione della Potente Spada Celestiale.
Un giorno, diverse decine di anni dopo che ha ottenuto la sua posizione, le città vicino alla base dei Reali Eternal Night sono state avvolte da una nebbia nera nel giro di una notte. Tutti i cittadini, indipendentemente dal fatto che fossero dei potenti coltivatori o degli anziani inermi, donne e bambini, sono tutti morti violentemente tra la coltre oscura... Molto presto, tutto il biasimo e le critiche furono puntate verso i Reali Eternal Night perché, quando si usano le loro arte misteriosa principali, le 'Cronache del Dio Illusorio Eternal Night', una nebbia nera circonda il corpo dell'utilizzatore!
Anche le persone morte a causa delle 'Cronache del Dio Illusorio Eternal Night' rilasciano una coltre oscura dal loro corpo... che non si sarebbe dissipata per molti giorni."


"..." Dopo aver sentito queste parole, Yun Che intuì più o meno cos'era successo. Quando sentì il nome Xuanyun Wentian, il ragazzo si inquietò ulteriormente... perché suo nonno aveva sofferto proprio per mano sua! Anche il signore e amico di Yun Canghai, l'Imperatore Demoniaco dell'Illusory Demon Realm, era morto per colpa di Xuanyuan Wentian. Disse a bassa voce: "Che siano stati incastrati?"


"Esatto, è stato un complotto malvagio. In passato, a parte coloro che li stavano incastrando, nessun altro lo sapeva." Feng Qianhui continuò: "Molto presto la regione della Potente Spada Celestiale fu la prima ad intervenire dicendo che la 'Famiglia Reale Eternal Night' era un clan demoniaco che aumentava i propri poteri malvagi massacrando gli innocenti.
Poi, affermando di agire per proteggere il continente del Cielo Misterioso ed eliminare il male, si allearono con gli altri tre luoghi sacri e annientarono la Famiglia Reale Eternal Night. Anche se la Famiglia Reale Eternal Night era potente, non riuscì a sopportare le forze combinate dei quattro luoghi sacri e fu sterminata. Alla fine rimase solo il suo re che, a causa del suo estremo risentimento e tristezza, all'improvviso diventò un demone."


"Demone?"


"Sì. Una volta che tutte le emozioni negative raggiungono l'apice, anche il proprio potere potrebbe diventare malvagio.
Questo tipo di diceria esisteva da molto, molto tempo, ma il Re Eternal Night fu il primo a "diventare veramente un demone", provando che la diceria non era affatto falsa. Dopotutto, visto che il suo intero clan è stato annientato e sua moglie e i suoi figli sono stati uccisi con crudeltà, avrebbe inevitabilmente odiato il mondo intero. La sua demonizzazione ha convinto ulteriormente della sua "malvagità", facendolo uccidere dalle forze combinate dei capi dei quattro luoghi sacri. Dopo la sua demonizzazione, era accaduto un grande cambiamento nella sua anima. Il suo corpo è stato distrutto, ma la sua anima non si è dissipata per molto tempo e non poteva essere distrutta. Quindi la Sala Sun Moon Divine usò la Bara Sigillo dell'Anima per intrappolare lo spirito ostile del Re Eternal Night. Per quanto riguarda la sola chiave che avrebbe potuto aprirla, è stata gettata via a più di diecimila miglia di distanza, impedendo all'anima piena di odio del Re Eternal Night di liberarsi... Ma ora che sono passati già mille anni, dev'essersi dissipata ormai."


Yun Che si sollevò il mento con la mano e chiese: "Perché la regione della Potente Spada Celestiale ha voluto incastrare la Famiglia Reale Eternal Night? Come ne ha beneficiato? Dato che conosce la verità, non significa che anche gli altri tre luoghi sacri l'abbiano saputo?"


"A causa della spada che la Famiglia Reale Eternal Night stava proteggendo: la Spada Divina Heavenly Sin." Feng Qianhui continuò: "Xuanyuan Wentian è un uomo estremamente ambizioso. Voleva diventare il solo padrone del mondo. La Spada Divina Heavenly Sin è un'arma che la Famiglia Reale Eternal Night stava proteggendo da molte generazioni ed è la sola ' Spada Sovereign Profound', la 'Monarca tra le SpadÈ. Si diceva che la forza che avrebbe potuto controllare la Spada Divina Heavenly Sin sarebbe stata impareggiabile nel continente del Cielo Misterioso.
Solo che, perfino dopo diversi millenni, non c'era mai stato nessuno nella Famiglia Reale Eternal Night che fosse riuscita ad usarla. Dato che la principale arma della regione della Potente Spada Celestiale era la spada, i suoi membri la desideravano da tempo, sopratutto Xuanyuan Wentian.
Per questo ha complottato contro i Reali Eternal Night cercando di ottenerla per sé. Dopo quell'incidente, la Spada Divina Heavenly Sin svanì senza lasciare traccia, nessuno seppe dove fosse finita... e molto probabilmente è già caduta nelle mani di Xuanyuan Wentian molto tempo fa.
Naturalmente in seguito gli altri tre luoghi sacri lo sospettarono e capirono che probabilmente era stata una cospirazione della regione della Potente Spada Celestiale e che avevano annientato i Reali Eternal Night ingiustamente. Dato che sono luoghi sacri, anche se erano diventati consapevoli di essersi sbagliati, anche se erano stati sfruttati da qualcun altro, hanno solo potuto accettare il loro errore; non potevano assolutamente permettere che la reputazione dei luoghi sacri venisse macchiata."


"Di conseguenza non hanno potuto assolutamente riabilitare il nome della Famiglia Reale Eternal Night e hanno anche proclamato pubblicamente che era un clan demoniaco. Per impedire che le generazioni successive lo scoprissero, hanno cancellato gradualmente tutte le note scritte e le tracce dell'esistenza della Famiglia Reale Eternal Night dall'intero continente. Ora che sono passati mille anni, il nome della Famiglia Reale Eternal Night è stato dimenticato. Può essere trovato per caso nelle note delle sette che sono esistiti da più di un millennio."


Probabilmente era stata una storia a stento conosciuta dalle altre regioni. Yun Che naturalmente sapeva perché Feng Qianhui gli stava dicendo tutto questo. Rifletté per un po' e disse: "Gran Signora di Asgard, potrei chiedere perché il nostro setta non solo ha un resoconto così dettagliato e completo delle ostilità tra i luoghi sacri di un millennio fa, ma conosce anche la verità nascosta da tutti e quattro i luoghi sacri?"


"Perché la Regina Eternal Night in passato ha salvato la vita della nostra antenata Frozen Cloud, Mu Bingyun. Anche se la forza misteriosa della regina aveva raggiunto il pinnacolo e la sua posizione era incredibilmente stimata, era comunque gentile. Non solo ha salvato la nostra antenata dalle grinfie di una Tyrant Bestie Misteriose, le ha anche donato il suo nucleo profound dopo aver ucciso la creatura, dando anche molti consigli che sono stati di gran beneficio alla nostra antenata.
Se non fosse stato per l'intervento della regina , allora la nostra antenata non avrebbe avuto dei risultati così grandi che le hanno permesso di primeggiare nel Ventoblu e si potrebbe perfino dire che, se non fosse stato per lei, oggi non ci sarebbe stato un Asgard Nuvola Gelida. Visto che la nostra antenata considerava la regina sua benefattrice, non ha mai creduto che la Famiglia Reale Eternal Night fosse un clan demoniaco, ma non aveva il potere per aiutarli e vendicarli, così non ebbe altra scelta se non preservare la verità e tramandarla a Asgard Nuvola Gelida, impedendo che la verità fosse celata e allo stesso tempo allertando tutte le discepole di Asgard Nuvola Gelida di non entrare mai in contatto con la regione della Potente Spada Celestiale!"


"Al momento il Maestro della regione della Potente Spada Celestiale è ancora Xuanyuan Wentian. Dato che le sue ambizioni sono così malvagie, puoi immaginarti quanto sia disonesto il suo setta. SE ti unirai ad essa in futuro, il mio Asgard Nuvola Gelida interromperà ogni rapporto con te." Disse solennemente Feng Qianhui.


Yun Che sapeva molto bene dell'ambizione della regione della Potente Spada Celestiale. Se non fosse esistita, i suoi genitori biologici non sarebbero stati inseguiti, suo nonno non sarebbe morto e lui non sarebbe stato abbandonato a clan della Nuvola Vagante diciannove anni fa. Feng Qianhui però non sapeva della sua ostilità. Yun Che disse con sincerità: "Ringrazio la Gran Signora di Asgard per avermi illuminato, me lo ricorderò bene."


"Bene!" Feng Qianhui annuì lentamente: "Devi assolutamente evitare di menzionare tutto quello che ti ho detto agli altri. Te l'ho detto perché credo che tu riesca a differenziare tra il bene e il male e capire ciò che è veramente importante. Inoltre..." Scorse il suo sguardo da Yun Che a Xia Qingyue: "Anche se tu e Qingyue siete marito e moglie di nome, non avete il permesso di diventare veramente marito e moglie finché Qingyue non ha coltivato completamente le Frozen End Divine Arts. L'energia Yin del corpo aiuta molto la coltivazione delle arte misteriosa di tipo ghiaccio. Se perdesse il suo Yin vergine, la coltivazione di Qingyue rallenterebbe e potrebbe incontrare un ostacolo nelle sue Frozen End Divine Art. Qingyue è la futura speranza di Asgard Nuvola Gelida e non permetterò che accada una tale disgrazia... credo che anche tu possa capire la gravità di questa questione."


Xia Qingyue: "..."


Non si poteva fare nulla prima che le Frozen End Divine Art fossero perfezionate... Mmh, in altre parole andrebbe bene una volta che avesse finito di coltivarle!


Yun Che all'inizio temeva che Asgard Nuvola Gelida avrebbe obbligato Xia Qingyue a mantenere il suo Yin vergine per tutta la vita, ma a quanto pareva non era così! Rispose frettolosamente: "Sì, ubbidirò con sincerità agli ordini della Gran Signora di Asgard."


"Bene!" Feng Qianhui annuì lentamente mostrando un sorriso: "Ho già finito di dire ciò che dovevo dire. Confesso che, anche se sei il primo discepolo maschio di Asgard, mi conforta molto il fatto che tu ne sia diventato membro. Dopotutto i due grandi giovani talenti di Ventoblu sono riuniti nel mio Asgard Nuvola Gelida."


"Per ora non rivelerò il fatto che ti sei unito a Frozen Asgard, informerò l'intero setta durante l'assemblea di domani. Se non c'è nient'altro da dire... Qingyue, porta Yun Che a fare un giro nel nostro Frozen Asgard. Puoi portarlo in qualunque posto puoi andare anche tu. Yuxian, rimani qui."


"Sì."


Xia Qingyue si alzò, porse un saluto a Feng Qianhui e poi se ne andò con Yun Che.


Non appena se ne andarono, Gong Yuxian si alzò e chiese frettolosamente: "Maestra, perché ha fatto una decisione del genere oggi? È davvero solo a causa della forza e dell'influenza di Yun Che?"


Feng Qianhui mostrò un'espressione assorta. Alzò lievemente la testa e rispose con un sospiro triste: "Yuxian, ti ricordi ancora della profezia che la nostra antenata ha pronunciato quell'anno?"


Gong Yuxian la fissò sbalordita, poi il suo sguardo tremò e cambiò espressione: "Che la Maestra si stia riferendo alla... 'Calamità dei mille anni?"


"Sì." Feng Qianhui chiuse gli occhi con un'espressione serena: "In quei giorni, la Signora di Asgard e un girovago del clan del Fato Celeste dell'Impero del Demonio Nero erano amici stretti. Allora il clan del Fato Celeste era al picco delle sue condizioni, stavano per scoprire il destino del mondo, però poi, visto che non si può predire il futuro, alla fine hanno incontrato l'ira del cielo e sono stati annientati.
Quando l'antenata ha fondato Asgard Nuvola Gelida, il girovago del Fato Celeste ha predetto il futuro e ha informato la nostra antenata dei nostri mille anni di gloria insieme alla grande calamità che sarebbe avvenuta dopo mille anni. Se avessimo superato questa catastrofe, Asgard Nuvola Gelida avrebbe passato diecimila anni di prosperità, in caso contrario sarebbe svanito dal mondo. E... sono già passati mille anni.
Da quasi un anno sono stata inquieta e perseguitata dagli incubi. Inoltre è apparsa all'improvviso una discepola così talentuosa come Xia Qingyue e le Frozen End Divine Art sono ricomparse nel mondo... Queste varie anormalità probabilmente sono un segno dell'arrivo della Calamità dei Mille Anni."


L'espressione di Gong Yuxian divenne turbata e si sedette lentamente: "Così il motivo per cui la Maestra ha permesso a Yun Che di unirsi a Asgard Nuvola Gelida è stato per avere una forza aggiuntiva per affrontare la grande catastrofe?"


Feng Qianhui sospirò: "In confronto alla sopravvivenza della nostra setta, che importa di una regola? Sigh, posso solo sperare... che se la Calamità dei Mille Anni arriverà davvero... il cielo assista il mio Asgard Nuvola Gelida!"
                                


                                



