---
title: Capitolo 43 – Maestra Jasmine (2)
pubDate: 2024-05-24T09:27:25.186Z
tags:
    - atg
---


Avere immediatamente delle nuove Vene Misteriose...


Vene Misteriose con la forza di un dio!?


Le poche parole di Jasmine erano state come il fragore di un tuono per Yun Che, che desiderava infinitamente guarire le proprie Vene Misteriose.


Aveva detto a Xiao Lingxi che sarebbe sicuramente diventato più forte e sarebbe tornato entro tre anni... ma conosceva le reali condizioni delle proprie Vene Misteriose e sapeva che guarirle in meno di tre anni era molto improbabile. Aveva fatto quella promessa a Xiao Lingxi per mettersi sotto pressione e impegnarsi al limite delle sue possibilità. Solo con una convinzione del genere qualcuno avrebbe potuto raggiungere il proprio massimo potenziale.


E proprio in quel momento, Jasmine aveva davvero affermato che... avrebbe potuto immediatamente fornire a Yun Che delle nuove Vene Misteriose! Non solo, avrebbero anche avuto la forza di un dio!


Non sapeva cosa Jasmine intendesse dire con “la forza di un dio”, ma le tre parole “nuove Vene Misteriose” gli riempirono il cuore di entusiasmo. Trattenendo la propria gioia, fissò Jasmine: “Tu stai... dicendo la verità?”


“Per quale ragione io, una Principessa, dovrei mentirti?” disse la ragazza, con lo sguardo pieno d'orgoglio.


Yun Che non sapeva cosa dire... del resto, considerando il terribile potere del suo Stadio Imperatore Misterioso, la ragazza non avrebbe avuto motivo di sprecare energie per ingannare una persona normale, e tanto meno un menomato come Yun Che! Far acquisire delle nuove Vene Misteriose a qualcuno nel giro di poco tempo, agli occhi di un individuo comune, persino agli occhi di Yun Che, un “dottore spirituale incredibilmente abile”, non era nient'altro che un miracolo. Ma quando Jasmine aveva pronunciato quelle parole, nella sua aura non c'era stato nulla che facesse pensare a una bugia.


Tuttavia i suoi capelli rossi facevano capire che non proveniva dal Profound Sky Contintent e la sua così giovane età, la sua aura terrificante, e il veleno nel suo corpo, che nemmeno la Perla del Veleno Celeste aveva saputo identificare... quanti altri misteri nascondeva quella ragazza??


Forse conosceva davvero qualche strano metodo che gli avrebbe permesso di ottenere delle nuove Vene Misteriose molto velocemente... se fosse stato realmente possibile, avrebbe potuto avere qualche possibilità di mantenere la promessa fatta a Xiao Lingxi e a Xiao Lie.


Non appena ci pensò, lo sguardo di Yun Che divenne infuocato: “Okay... allora dimmi, quali sono queste tre condizioni che devo accettare?”


Jasmine sapeva che non avrebbe assolutamente potuto rifiutare la sua offerta, perciò andò dritta al punto e rispose: “Prima condizione: devi promettere di aiutare questa principessa a trovare tre cose... uno stelo del Fiore Netherworld Udumbara, tre Nuclei Bestie Misteriose di livello non inferiore al Stadio Tiranno Misterioso, e... almeno trentacinque chili di Cristallo Purple Veined Divine!”


Yun Che aveva ascoltato con attenzione... quando Jasmine aveva nominato il “Fiore Netherworld Udumbara”, le sue sopracciglia si erano corrugate. Aveva già sentito quel nome, “Fiore Netherworld Udumbara”, dal suo Maestro, ma non ne aveva mai visto uno. Secondo quello che gli aveva detto il suo Maestro, il Fiore Netherworld Udumbara era un'emanazione dello Yin e del male nel mondo; cresceva solo in terre fredde e buie, il suo stelo e i suoi petali erano di un colore tra il nero e il viola, e impiegava ventiquattro interi anni per sbocciare, il fiore sbocciato era di un viola brillante incredibilmente bello e eccitante. Sui suoi petali aleggiava una nebbia viola chiaro, che portava una brezza dell'oltretomba, e quella nebbia, diffondendosi, portava con sé il suono delle grida e delle risate dei fantasmi dell'aldilà. Il fiore resisteva solo tre giorni, dopo essere sbocciato, quindi si sarebbero dovuti aspettare altri ventiquattro anni perché sbocciasse un'altra volta.


Il suo Maestro non aveva parlato delle proprietà del Fiore Netherworld Udumbara; ma aveva detto che se una persona normale si fosse avvicinata, sarebbe stata colta dai vapori dell'oltretomba, finendo in coma nei casi più fortunati, e morendo nei più gravi.


Viaggiare in una terra fredda e oscura per trovare il gambo di un fiore che sbocciava solo una volta ogni ventiquattro anni, e che avrebbe potuto uccidere chiunque si fosse avvicinato... Yun Che corrugò la fronte e trattenne la propria reazione. Se Jasmine poteva davvero donargli delle nuove Vene Misteriose, questa richiesta non era poi così irragionevole...


Ma la seconda cosa che Jasmine aveva chiesto lo aveva quasi fatto gemere involontariamente...


Tre Nuclei Bestie Misteriose di livello non inferiore al Stadio Tiranno Misterioso!! Mi stai prendendo in giro!?


Cos'era il Stadio Tiranno Misterioso? Era un Realm leggendario che numerosi praticanti del Profound non potevano raggiungere, un Realm di livello così alto che non avrebbero neppure potuto immaginarlo. Considerando l'intero Ventoblu Empire, erano in pochi ad aver raggiunto l'Stadio Imperatore Misterioso; tuttavia, era stato confermato che nessuno aveva raggiunto il Stadio Tiranno Misterioso! Gli Esperti nell'Stadio Imperatore Misterioso erano conosciuti come “Coloro che avevano raggiunto il Trono”, mentre chi si trovava nel Stadio Tiranno Misterioso era conosciuto come “Overlord”, ovvero “Signore”; questo significava che una volta raggiunto quel Realm, si sarebbe stati il padrone assoluto del Cielo e della Terra, che nessuno avrebbe potuto sconfiggere!


Per non parlare dell'Impero Ventoblu nel presente; negli ultimi mille anni, non era mai apparso un individuo così forte da raggiungere il Stadio Tiranno Misterioso.


E, come se niente fosse, Jasmine voleva tre Nuclei Bestie Misteriose di livello non inferiore al Stadio Tiranno Misterioso! Per ottenerli, sarebbe stato necessario uccidere tre Tyrant Bestie Misterioses... in tutto il Ventoblu Empire, esisteva qualcuno che avrebbe anche solo osato provocare creature del genere?


Al di sopra dell'Stadio Imperatore Misterioso, ogni ulteriore avanzamento portava più vicino al Cielo. Persino cinque persone alla vetta dell'Stadio Imperatore Misterioso non avevano alcuna possibilità di vincere contro qualcuno al primo livello del Stadio Tiranno Misterioso. Perciò, questo significava che anche riunendo tutti gli esperti dell'Stadio Imperatore Misterioso dell'Impero Ventoblu, non sarebbero comunque stati in grado di uccidere una Tyrant Bestie Misteriose. Tre Nuclei Bestie Misteriose di livello non inferiore al Stadio Tiranno Misterioso... si poteva pensare che persino i Maestri delle quattro sette maggiori si sarebbero sentiti oltraggiati se gli fosse stata posta questa richiesta.


E per quanto riguardava la terza cosa chiesta da Jasmine, Yun Che era quasi caduto a terra quando l'aveva sentita.


Almeno trentacinque chili di Cristallo Purple Veined Divine... Cristallo Purple Veined "Divine", non “Heaven”! I Cristalli Purple Veined Heaven erano considerati tesori senza prezzo in tutto il mondo. Un frammento di Cristallo Purple Veined Heaven delle dimensioni dell'unghia di un dito aveva un valore incalcolabile, e solo i Sect più grandi meritavano di possederne; i normali praticanti del Profound non osavano nemmeno pensare di poterne possedere uno. E i Cristalli Purple Veined Divine si ottenevano estraendoli dai Cristalli Purple Veined Heaven; un Cristallo Purple Veined Heaven delle dimensioni di una casa probabilmente avrebbe potuto fornire solo un Cristallo Purple Veined Divine delle dimensioni di un'unghia.


Perciò, 35 chili di Cristallo Purple Veined Divine...


“@!**&!...”


Yun Che aveva motivo di credere che anche sommando tutti i Cristalli Purple Veined Divine dell'intero continente del Cielo Misterioso, non si sarebbero raggiunti i trentacinque chili. E se davvero esisteva una tale quantità di Cristalli Purple Veined Divine, il suo valore sarebbe stato così alto da poterci comprare l'intero Ventoblu Empire per tre volte!


“Sei... sicura... di non... starmi... prendendo in giro?” quando Yun Che parlò, l'aria sibilò attraverso i suoi denti. Era convinto che chiunque, nel Ventoblu Empire, sarebbe stato scioccato al punto da sentirsi paralizzato, sentendo quella richiesta.


L'espressione sul volto di Jasmine non mostrava nessun segno che facesse pensare stesse scherzando. Fissò freddamente Yun che e disse: “Il veleno è penetrato nella mia anima; anche con la Perla del Veleno Celeste, serviranno anni prima che perda completamente la sua tossicità. Dopo che la tossicità del veleno sarà svanita, dovrò ricostruire il mio corpo. E i materiali che ti ho chiesto sono indispensabili per farlo, non posso rinunciare a nessuno di essi!”


“...Quindi, quanto tempo?”


“Trent'anni!”


Trent'anni? Tutto quel tempo fece finalmente sospirare Yun Che dal sollievo, annuendo: “Okay! Accetto questa condizione!”


Dannazione! Trent'anni era un periodo di tempo molto lungo, quindi era ovvio che si sarebbe dovuto preoccupare dei materiali solo dopo aver promesso. Un Fiore Netherworld Udumbara, tre Nuclei di Bestie Misteriose e trentacinque chili di Cristalli Purple Veined Divine... ma avrebbe avuto trent'anni di tempo! Avrebbe potuto fare tutto, un passo alla volta.


“La seconda condizione?” chiese Yun Che trattenendo il respiro, se la prima richiesta era così spaventosa, la seconda doveva essere ancora più terrificante.


“Seconda condizione; dovrai, entro trent'anni, raggiungere il Stadio Sovrano Misterioso!” disse lentamente Jasmine scandendo le parole, con gli occhi fissi sul volto di Yun Che.


“*@#§*!...” Yun Che sentì all'improvviso il bisogno di scaraventare a terra la piccola Jasmine e prenderla a schiaffi!


Iniziò a sospettare che quella ragazzina lo stesse solo prendendo in giro!!


“Non sono sicuro per quanto riguarda il Profund Sky Continent... Ma nell'Impero Ventoblu, nessuno ha mai raggiunto il Stadio Sovrano Misterioso in meno di trent'anni... o, volendo essere più precisi, nessuno l'ha mai raggiunto prima d'ora.” disse Yun Che, come se fosse ovvio. Tuttavia gli angoli delle sue labbra tremarono leggermente, rivelando il risentimento nel suo cuore.


“Quindi, accetti o no?” Jasmine sollevò le sopracciglia.


“Accetto, certo che accetto!” rispose Yun Che senza esitazione, cancellando la precedente espressione dal suo volto. Nei suoi occhi c'era una sorta di calma e tranquillità al massimo delle possibilità: “La tua prima condizione, forse mi preoccupa ancora un po'. Ma questa seconda, non la considero una vera condizione. Se ti chiedi perché io dica questo, nessuno nella storia dell'Impero Ventoblu ha mai raggiunto il Stadio Sovrano Misterioso in trent'anni. Se partissi dallo stesso livello di chiunque altro, stravolgerei la storia dell'Impero Ventoblu! Ho la Perla del Veleno Celeste all'interno del mio corpo, quindi se perdessi contro qualcuno dell'Impero Ventoblu, sarebbe considerato davvero... imbarazzante!”


“Trent'anni per raggiungere il Stadio Sovrano Misterioso... di sicuro non sarà così assurdo!” Yun Che socchiuse gli occhi, la sua voce era calma come uno specchio d'acqua.


Aveva pensato che sentendo quelle parole appassionate e in grado di infiammare il sangue, la piccola Jasmine l'avrebbe guardato qualche altra volta, con uno splendore straordinario, ma con grande delusione di Yun Che, la ragazza si limitò a annuire leggermente. Abbattuto, chiese: “Comunque, perché vuoi che io raggiunga il Stadio Sovrano Misterioso entro trent'anni?”


“La forza vitale di un umano è legata alla sua stessa forza misteriosa. Il debole corpo di questa principessa al momento ha origine dalla tua forza vitale. Questa principessa vuole ricostruire il suo corpo e riottenere la sua precedente forza, quindi io DEVO avere almeno la forza vitale del Stadio Sovrano Misterioso!” disse con calma Jasmine.


Yun Che annuì come se avesse capito... per poi sentirsi improvvisamente allarmato...


Almeno la forza vitale del Stadio Sovrano Misterioso, così da poter riottenere la sua forza dopo aver ricostruito il suo corpo e averlo riunito alla sua anima... in tal caso, ciò voleva dire che... la forza che aveva precedentemente...


Era oltre il Stadio Sovrano Misterioso!?!?


No! Non può essere! È decisamente impossibile! Devo aver interpretato male le sue parole! Yun Che scosse la testa, cercando di sbarazzarsi di quel pensiero ridicolo. Lo sguardo di Jasmine si posò ancora una volta su di lui, divenendo severo e orgoglioso: “Terza condizione... inginocchiati e venerami come tua Maestra!”


“...”


Yun Che la fissò con lo sguardo perso nel vuoto senza mormorare una singola parola per un po' di tempo.


“Sei disposto a farlo?” Jasmine sollevò leggermente le sopracciglia, il suo viso era meraviglioso e delicato, ma allo stesso tempo protetto da una sorta di timore reverenziale che avrebbe fatto palpitare il cuore di chiunque.


“... quanti anni hai?” chiese Yun Che con un'espressione disorientata.


Lo sguardo di Jasmine si indurì ma gli rispose lo stesso: “Tredici.”


“Hai... tredici anni...” quella risposta corrispondeva perfettamente al suo aspetto, ma fece sussultare e lamentare il cuore di Yun Che: tredici anni! C*zzo! Aveva davvero solo tredici anni! Quella terrificante forza misteriosa, quella saggezza e quell'atteggiamento maturo con cui aveva parlato facevano pensare che fosse orgogliosa della propria età e esperienza; avevo l'impressione che fosse una nonnetta vecchia centinaia di anni... ma è davvero solo una tredicenne!!


Tuttavia Yun Che iniziò a pensarle diversamente e nel suo cuore si sentì rilassato... se davvero aveva solo tredici anni, non importava quanto fosse spaventosamente forte, non importava quanto le sue origini fossero nobili e misteriose, quanto fosse crudele e orgogliosa, quanto fosse matura nel modo di pensare... poteva avere al massimo tredici anni di esperienza! Confrontandola a lui, che aveva memoria di ben due vite, doveva ancora esserci un modo per trattare con lei! Non importava quanto fosse forte, in fin dei conti era ancora solo una ragazzina che doveva ancora crescere.


“Solo perché ora sai che questa principessa ha solo tredici anni, adesso pensi così all'improvviso che sarà più facile farmi fare quello che vuoi?” Jasmine sbatté le palpebre e parlò freddamente.


Quella frase fu come una coltellata al cuore per Yun Che. Scosse velocemente la testa: “Certo che no. Ti ho chiesto quanti anni hai perché volevo dirti che io ne ho sedici, e sono tre anni più vecchio di te. Sei un po' più piccola di me; quindi, essere la mia Maestra, non è... un po' inappropriato?”


“Tre anni più vecchio?” Jasmine rise con sdegno: “Persino quando i più grandi guerrieri di questo continente si inchinavano di fronte a questa principessa, negli ultimi dieci anni, e non li ho mai degnati di uno sguardo. Questa principessa ora ti sta facendo un favore, proponendoti di essere la tua Maestra e tu vorresti rifiutare?”


“...” Il tono di quella voce era così soverchiante che Yun Che si sentì soffocare.


Yun Che prese subito una decisione e rispose su due piedi, annuendo: “Okay, posso venerarti come mia Maestra, ma non mi prostrerò mai davanti a te.”


“Motivo?” disse Jasmine senza pretese.


“Posso inginocchiarmi di fronte ai miei anziani, inginocchiarmi di fronte a un benefattore... anche inginocchiarmi di fronte a mia moglie potrebbe essere fattibile, se dovesse essere necessario, ma inginocchiarmi di fronte a te, no, non posso farlo. È la dignità minima che comporta l'essere un uomo!” Yun Che scosse la testa, la sua voce era assolutamente piena di decisione.


“Eheh...” Jasmine rise, la sua risata era bella come un gelsomino fiorito, ma la sua voce era gelida e inquietante: “Questo non spetta a te deciderlo!”


Quando la sua voce sparì, Jasmine aveva già afferrato con la mano destra la spalla di Yun Che, veloce come un fulmine... istantaneamente, il ragazzo si sentì come se fosse schiacciato da una montagna, le sue ginocchia si piegarono di fronte a un'enorme forza alla quale era impossibile resiste, e si inginocchiò con il viso a terra, pesante, di fronte alla ragazza.


“Tu!” Yun Che mostrò un'espressione rabbiosa e desiderò di alzarsi in piedi... ma contro la forza di Jasmine, non aveva alcuna possibilità di opporre resistenza; anche usando tutte le energie che aveva in corpo, non era in grado di rialzarsi.


“Prostrati immediatamente davanti a questa principessa e questa principessa diventerà ufficialmente la tua Maestra; non solo sostituirò le tue Vene Misteriose, ma ti guiderò lungo il cammino corretto nel tuo esercizio del Profound.”


Mentre Yun Che si dimenava, la voce fredda e orgogliosa di Jasmine risuonò dietro le sue orecchie, ma lui scosse la testa con forza e mormorò: “Tu... puoi scordartelo! Anche se dovessi rinunciare alle nuove Vene Misteriose... io di sicuro non... mi prostrerò... davanti a una ragazzina come te!!”


Prima che Yun Che finisse di pronunciare queste parole, un'ondata di forza gli schiacciò il petto a terra. Jasmine sollevò un piede bianco come la neve, simile a un loto di ghiaccio, e calpestò la spalla di Yun Che con una piccolissima quantità della sua potenza; subito dopo si sentì il suono delle ossa che si dislocavano. La testa di Yun Che, che era rimasta alzata tenacemente, fu sbattuta senza pietà contro il freddo terreno... completando la cerimonia di prostrazione.


Il piccolo piede di Jasmine continuò a schiacciare la spalla di Yun Che, senza spostarsi, e, con le braccia conserte, continuava a ridicolizzarlo: “Pensavi di avere una grande integrità, di essere straordinario? Senza forza, non hai nemmeno la possibilità di rifiutarti di inchinarti davanti a me. Che diritto hai di trattarmi con arroganza? Senza forza, il tuo orgoglio e la tua dignità non sono altro che una presa in giro!”


Le parole di Jasmine furono come una secchiata d'acqua ghiacciata  e lo lasciarono senza parole. Lui allora rise, rise silenziosamente di sé stesso... era vero, senza forza, che diritto aveva di parlare di dignità e orgoglio... Aveva creduto di aver appena agito con onore, ma agli occhi di Jasmine doveva essere stato estremamente ridicolo...


“Anche se non volontariamente, alla fine ti sei prostrato. D'ora in poi, questa principessa sarà la tua Maestra. Dal momento che ora questa principessa è tua Maestra, hai qualche domanda da farmi?” Jasmine continuò a schiacciare la spalla di Yun Che, guardandolo dall'alto in basso.


“...sì!” Yun Che alzò la testa, sollevando lo sguardo, rispondendo con difficoltà: “Volevo chiederti... i tuoi peli non sono cresciuti in tempo... o... sei una white tiger naturale?”
(Nota: white tiger = senza peli pubici)


La notte in cui Yun Che aveva incontrato Jasmine, il corpo della ragazza era scomparso, e aveva lasciato dei vestiti per terra. Yun Che aveva raccolto solo il suo abito e lo aveva portato nella Perla del Veleno Celeste per coprirle il corpo; non aveva preso la sua biancheria intima. Quando Jasmine si era svegliata nella Perla del Veleno Celeste, ovviamente aveva potuto mettersi solo il vestito bianco, lasciando scoperti i genitali...


Quando Jasmine aveva appoggiato il piede sulla sua spalla, le sue gambe si erano aperte, e, dal punto di vista di Yun Che, la zona rosa e delicata tra le cosce mostrava chiaramente un magnifico panorama rosa in mezzo al bianco...
                                


                                



