---
title: Capitolo 664 - Asgard Nuvola Gelida dopo la Calamità
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.857Z
tags:
    - atg
---





<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Marco!</em>
<em>24 Capitoli in coda, <strong>0/5</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


Il rumore tonante arrivò a cinquanta chilometri di distanza, ma una volta che si spense tutto ciò che rimase fu un silenzio mortale.


In seguito alla dissipazione della luce dorata, la parte sud-ovest della città imperiale era diventata uno spazio vuoto. Sia i soldati della Divina Fenice che i branchi enormi di Bestie Misteriose erano tutti scomparsi… non erano rimasti cadaveri, scie di sangue o frammenti di armatura. Non era rimasta una sola traccia della loro esistenza. C’erano solo innumerevoli squarci spaziali che si distorcevano rapidamente.


Questa era la seconda ondata di invasioni e il modo in cui era andata incontro alla morte era… uguale alla prima!


Centinaia di migliaia di soldati erano stati ridotti in cenere in qualche secondo dalle fiamme di Yun Che. Un raggio di trentacinque chilometri era stato bruciato nel nulla… era una scena allarmante e tutti coloro che l’avevano vista personalmente non potevano calmarsi. Questo perché avevano visto un potere devastante; era un’energia descritta nelle leggende.


E pensare che questo potere e questo tipo di scenario… era stato duplicato nello stesso giorno. Non solo, stavolta non era stato Yun Che a farlo. Ciò che era simile comunque era che erano nemici della Nazione Ventoblu… la sua aura irata e le sue grida non erano più deboli dell’esplosione furiosa di Yun Che.


L’enorme arco nero scuro di Numero Uno Al Mondo era svanito, era sbalordito, ma non era più colto dal panico… la forza di questo “gigante” era incredibilmente terrificante e non sembrava più debole di quella di Yun Che, ma sicuramente non era un nemico. Quando aveva rilasciato il suo potere, si era controllato apposta affinché la sua energia non influenzasse la città imperiale… altrimenti, il minimo contraccolpo di quell'attacco avrebbe ridotto la parte meridionale della città imperiale in macerie.


Numero Uno Al Mondo fece un respiro profondo e chiese a Cang Yue:”Quando hai gridato ‘Yuanba’, è il nome di quella persona? Lo conosci?”


“Il suo nome è Xia Yuanba ed è il fratello minore di mio marito e… è anche suo parente.” Rispose Cang Yue con una voce piena di emozione.


“F-f-fratello minore?” Numero Uno Al Mondo e Xiao Yun strabuzzarono gli occhi e divennero increduli:”Che sia davvero… più giovane del fratellone?”


“Sì, è un anno più giovane di mio marito.” Rispose a bassa voce Cang Yue.


“!#@%...” Numero Uno Al mondo e Xiao Yun quasi si slogarono la mascella a forza di spalancarla.


Xia Yuanba aveva sfogato la sua furia in seguito alla completa distruzione dell’Esercito della Divina Fenice e aveva recuperato un po’ di calma. Si girò lentamente e guardò Cang Yue e Qin Wushang, che era accanto a lei. Quando Xia Yunba li vide, lui che aveva risvegliato il suo cuore di Tiranno e da tempo aveva cessato di essere debole e codardo, sentì gli occhi inumidirsi lievemente.


“Sorella Maggiore Xueruo… Capo Palazzo Qin…” Disse a bassa voce mentre si avvicinava volando. Durante il periodo in cui aveva vissuto nel Palazzo Misterioso, a parte Yun Che, era stata Cang Yue a trattarlo con gentilezza e ad essersi sempre presa cura di lui. Quando vide che entrambi erano sani e salvi… provò conforto.


Ping!!


Un debole tintinnio sembrò risuonare dalle profondità della sua anima fece aprire gli occhi a Feng Hengkong mentre la confusione gli offuscò la vista per un momento… poteva solo sperare di essersi sbagliato.


Ma immediatamente sentì il rumore di passi dall'esterno. Ciò che ne seguì fu un grido sbalordito:”Maestro della setta! Il cristallo dell’anima del Cinquantaduesimo Anziano… si è rotto all'improvviso solo un momento fa!”


“Abbiamo mandato una trasmissione del suono al cinquantaduesimo Anziano e al comandante Han che era insieme a lui, ma non abbiamo ricevuto alcuna risposta!”


Feng Hengkong si alzò lentamente incupito. Non era passata nemmeno un’ora dalla trasmissione che gli aveva mandato Han Xingzhao in cui riferiva che c’era una strana calma nella città imperiale, non solo non c’erano tracce dell’esercito della divina fenice, ma non c’erano nemmeno i segni di una battaglia… e ora era di nuovo capitata la stessa situazione ed era diventato impossibile contattarli!


Cosa stava accadendo… nella città imperiale Ventoblu?!


Asgard Nuvola Gelida.


Yun Che usò l’Anima Celeste per rilasciare una restrizione. Dopodiché, insieme alle donne di Asgard Nuvola Gelida, entrò nelle Terre Segrete di Frozen Cloud per depositare le bare di ghiaccio in cui riposavano i corpi di Feng Qianhui e Gong Yuxian, nella stanza in fondo all'area.


Murong Qianxua, Jun Lianqie. Mu Lanyi, Feng Hanyue e Feng Hanxue si inginocchiarono di fronte alla bara e così fecero tutte le discepole. Rimasero così per quasi due ore finché Yun Che sospirò e disse:”Andiamo e lasciamo che la Signora Gong riposi in pace. Ha lavorato per Asgard Nuvola Gelida per tutta la sua vita, quindi è il momento che si goda il suo meritato riposo.”


Una volta portate le discepole fuori delle terre segrete, il cielo si era già inscurito. Anche se la setta aveva incontrato una grande calamità, avevano la protezione della loro barriera speciale e dopo che era svanita, si erano radunate nella Sala Frozen End Divine. Di conseguenza non c’erano state terribili battaglie e la parte migliore della setta era stata preservata.


La notte aveva tinto Asgard Nuvola Gelida di una bellezza illusoria, trasformandola in una fantasia di ghiaccio e neve. Yun Che guardò il cielo… non c’erano state trasmissioni del suono da parte della città imperiale, così a quanto pareva nessun altro soldato della Divina Fenice aveva attaccato.


Tuttavia non sapeva che le Terre Segrete di Asgard Nuvola Gelida avevano restrizioni speciali che non solo bloccavano l’aura dall'esterno… ma anche le trasmissioni del suono.


“Porgiamo i nostri rispetti al Maestro di Asgard!”


Proprio quando si girò, tutte le donne di Asgard Nuvola Gelida… incluse le sette fate, si inchinarono e porsero i loro rispetti. Disse frettolosamente:”Alzatevi, alzatevi, non c’è bisogno di porgermi i vostri rispetti. Anche se sono temporaneamente il Maestro di Asgard, non c’è bisogno che siate così cortesi con me.”


Murong Qianxue rispose con sincerità:”Grazie alle sue azioni ci ha salvato la vita, inoltre è anche la persona che è stata nominata personalmente dalla precedente Signora di Asgard. Quindi secondo la legge e la nostra volontà vogliamo inginocchiarci per mostrare il nostro rispetto. D’ora in avanti noi sorelle e discepole seguiremo i suoi ordini.


Ognuna di loro erano bellezze incredibili, ma i loro cuori erano gelidi, questo rendeva difficile avvicinarsi per le altre persone. Questo gli aveva fatto tremare i denti dalla rabbia perché Asgard Nuvola Gelida sprecava le sue risorse naturali… e ora che era diventato il loro capo, tutte queste donne si stavano inginocchiando ai suoi piedi. Provava una sensazione incredibilmente complicata…


“...Bene, ma alzatevi tutte velocemente, potete considerarlo il mio primo ordine come Maestro di Asgard.” Disse Yun Che mentre cercava di mantenere un’espressione impassibile.


Tutte le signore di Asgard Nuvola Gelida si alzarono e, anche se erano un po’ indispettite nell'essere guardate da Yun Che, non rifiutavano troppo la loro nuova guida. Tre anni fa, quando era diventato il primo discepolo maschio mai accettato nella storia di Asgard Nuvola Gelida, aveva reso perplesse tutte loro… e questo aveva incluso anche Gong Yuxian. Tuttavia dopo che aveva aiutato ad aprire le Meridiano Misterioso delle sei fate, aiutandole ad ottenere le scioccanti Heavenly God's Spiritual Vein, e dopo che aveva appreso le Frozen End Divine Art ancora più velocemente di Xia Qingyue, non lo avevano più questionato. Aveva anche fatto abbassare la guardia nei suoi confronti… e dopo pochi mesi si erano abituati alla sua esistenza.


E ora era tornato nel momento del bisogno e le aveva salvate da una morte certa. Inoltre il potere che aveva mostrato le aveva convinte… la calamità di Asgard Nuvola Gelida non era stata completamente rimossa, ma con Yun Che che aveva una forza al Stadio Sovrano Misterioso, era come avere un potente guardiano che non avevano mai osato sognare di possedere prima.


Dopo aver passato sei mesi da incubo, avevano iniziato a dipendere dal loro maestro senza nemmeno accorgersene.


“Maestre e sorelle.” Disse Yun Che con un tono gentile e sincero:”Tre anni fa sono entrato a Asgard Nuvola Gelida come il primo discepolo maschio rompendo una regola millenaria. E ora che sono diventato Maestro di Asgard, credo che porterà una grande quantità di critiche. La precedente Maestra di Asgard ha trasferito la posizione a me perché non aveva altra scelta, così assumerò temporaneamente questa posizione. Quando Qingyue tornerà, le restituirò immediatamente la posizione. Ma non vi preoccupate, alla fine sono comunque un discepolo di Asgard Nuvola Gelida, non permetterò a nesuno di opprimere il nostro Asgard Nuvola Gelida.”


Gong Yuxian gli aveva passato l’Anima Celeste Frozen Cloud e all'interno c’erano i ricordi importanti di tutte le precedenti Signore di Asgard e gran parte dei segreti della setta. Secondo queste note, la formazione di fuga era casuale, quindi nessuno sarebbe riuscito a decifrare dove sarebbe stata mandata. In effetti non si sapeva nemmeno quanto fosse ampio il raggio di teletrasporto.


Sapeva anche che il motivo per cui Ye Qingsheng e i suoi scagnozzi avevano attaccato Asgard Nuvola Gelida… era sorprendentemente per Xia Qingyue!


Questo era qualcosa che lo confondeva e lo allertava, Xia Qingyue aveva trascorso sedici anni a clan della Nuvola Vagante e aveva lasciato a stento la sua stanza. Perfino Yun Che che era il suo fidanzato l’aveva vista poche volte in questo periodo di tempo. Dopodiché, era rimasta quasi sempre a Asgard Nuvola Gelida e raramente era andata fuori… anche durante quelle rare occasioni non aveva mai lasciato la Nazione Ventoblu.


Così perché la Sala Sun Moon Divine avrebbe puntato a lei?


Che fosse per la sua bellezza?


Non poteva essere… perché Ye Xinghan non dovrebbe averla mai vista prima!


“Maestro di Asgard, cosa dovremmo fare ora?” Chiese a bassa voce Murong Qianxue con uno sguardo pieno di tristezza e preoccupazione. Perfino fino ad ora non capiva perché Asgard Nuvola Gelida sarebbe stato coinvolto in un conflitto del genere.


Tutte quelle bellezze puntarono gli occhi su Yun Che. Di fronte a questa calamità, questo giovane di non più di ventidue anni era diventato il loro supporto. Dopotutto, il forte avrebbe governato nel mondo, era una legge di natura e questo valeva ovunque.


Yun Che sospirò e disse:”Prima interroghiamo questo miserabile che merita di morire!!”


Stese la mano e sollevò vento freddo che trascinò l’uomo vestito di nero ai suoi piedi.


La forza misteriosa di Ye Qingsheng era già stata distrutta da Yun Che e i suoi meridiani erano stati troncati, quindi non poteva nemmeno suicidarsi, figuriamoci resistere o scappare via. In questo paesaggio gelido, lui, che non aveva Energia Misteriosa, stava gelando così tanto che stava tremando mentre il freddo  stava penetrando nel corpo provocandogli dolore. Guardò Yun Che terrorizzato, non provava nemmeno più ad implorarlo… ma non poteva emettere un solo suono dalla sua bocca.


Tutte le donne di Asgard Nuvola Gelida lo guardavano con furia e risentimento, Yun Che avanzò e non sprecò parole con lui, stese la mano e fece volare il suo Manico Profound facendo una Sonda Spirituale.


Ye Qingsheng tremò e il suo sguardo si annebbiò.


“Qual è il tuo nome?” Chiese Yun Che in tono piatto rimuovendo il palmo.


“Ye… Qing… Sheng…” La voce di Ye Qingsheng tremava per il freddo.


Ye?


Le sopracciglia di Yun Che fremettero… era la Sala Sun Moon Divine dopotutto! Anche se non era un clan, tutte le persone che vi entravano dovevano cambiare il proprio cognome in “Ye”. Chiese frettolosamente:”Appartieni alla Sala Sun Moon Divine?”


“...Sì…” Rispose senza emozione Ye Qingsheng.


Risuonarono grida di sorpresa e allarme. Il nome del suo setta aveva fatto impallidire le ragazze di Asgard Nuvola Gelida.


Non c’erano molte organizzazioni nel continente del Cielo Misterioso in grado di mandare dei Signori a fare delle missioni. Negli ultimi sei mesi, avevano pensato ad uno dei Luoghi Sacri, ma non avevano preso sul serio questa idea perché per loro erano luoghi divini che non avrebbero mai avuto alcun rapporto con loro… e non avevano motivo di agire contro di loro in modo così crudele.


Ma il nome che avevano sentito apparteneva ad uno dei mitici Luoghi Sacri.


“Chi ti ha mandato qui?” Tra le voci piene di shock, confusione e spavento, Yun Che continuò a fare domande.


“È stato il giovane maestro… Ye Xinghan…”


“E Ye Xinghan vi ha mandato qui per catturare Xia Qingyue?” Chiese accigliato Yun Che.


“Sì… dovevamo anche garantire che Xia Qingyue… non fosse ferita durante la cattura…”


“Perché ha mandato voi per catturarla? Qual è il piano di Ye Xinghan per Xia Qingyue?” La voce di Yun Che divenne più profonda e severa.


Lo sguardo di Ye Qinghseng divenne spento e solo dopo molto tempo rispose:”Non lo so…”


Mentre si era sotto una Sonda Spirituale non si poteva mentire, quindi non lo sapeva.


Senza risposta, Yun Che sussultò e chiese:”E dove Ye Xinghan ha visto Xia Qingyue?  O ha scoperto la sua esistenza da un’altra fonte?”


“Il giovane maestro… non ha mai visto prima Xia Qingyue… il giovane maestro ha sentito… il suo nome… da un Anziano che appartiene alla regione della Potente Spada Celestiale…”


“Un Anziano della regione della Potente Spada Celestiale?” Yun Che aggrottò le sopracciglia mentre chiedeva:”Quale Anziano?”


“Non… lo… so…”


Yun Che esaurì la pazienza e piantò un piede sul petto dell’uomo mentre premeva entrambe le mani sulla sua testa. Usò il suo Manico Profound e recuperò tutti i suoi ricordi… nell'arco di pochi secondi, rilasciò la sua testa con un’espressione grave.
