---
title: Capitolo 672 - Una Potenza Immane
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.858Z
tags:
    - atg
---


Ho fatto un capitolo regolare oggi per sbaglio, lo scambio con uno di lunedì perché non voglio turbare il delicato ecosistema del conteggio (nota traduzione: mi incasino sennò).



<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Alessandro!</em>
<em>38 Capitoli in coda, <strong>0/5</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude</strong></em>


Per riuscire a valutare il livello di forza misteriosa di un coltivatore bisognava essere ad un grado superiore, eppure Yun Che era riuscito a stimare correttamente la forza di questi quattro Monarchi, incluso Ye Guying, che era negli stadi avanzati!


Yun Che emanava solo un’aura all'Stadio Imperatore Misterioso, sicuramente non sarebbe stato capace di farlo! La sola spiegazione possibile era che… ci fosse qualcuno con una coltivazione estremamente potente che poteva essere ancora più forte di Ye Guying!


Prima avevano solo un lieve sospetto, ma in seguito alle parole di Yun Che, iniziarono ad esserne sempre più certi… fino al punto di poter confermare che c’era un coltivatore estremamente potente a sostenere Yun Che. E la sua forza superava le loro aspettative… perché questa persona era riuscita a valutare accuratamente la loro forza misteriosa, mentre loro non riuscivano nemmeno ad individuarla! Dato che riusciva a nascondersi così perfettamente da loro, quel coltivatore doveva avere una forza di gran lunga superiore, era possibile che fosse anche più formidabile di loro!


Che fosse… davvero qualcuno negli stadi avanzati del Stadio Sovrano Misterioso?


Non era possibile… a parte nri Quattro Luoghi Sacri, non dovrebbe esserci altri Monarchi di alto livello nel mondo!


In quel momento guardarono l’espressione priva di paura di Yun Che, aveva perfino un sorriso provocatorio e freddo. Non pensarono più che fosse solo falsa spavalderia.


Ye Guying mascherò velocemente il suo sguardo allarmato e rise in modo piatto mentre rispondeva:”Non parliamo prima di come ti uccideremo e discutiamo d’altro… dalla tua reazione sembra che tu sapessi della nostra visita imminente.”


“Ahah.” Yun Che rise con sdegno e freddezza e guardò il potente Nono Anziano come se fosse un idiota:”E pensare che un Anziano della Sala Sun Moon Divine avrebbe detto delle parole così stupidi da insultare l’intelligenza! Quando ho ucciso Ye Ziyi, stavo usando la sua impronta dell’anima per trasmettere com'è morto al vostro giovane maestro, Ye Xinghan. L’ho fatto perché così Ye Xinghan si sarebbe precipitato qui con la sua gente per cercare di uccidermi… avete dubbi su come sapessi del vostro arrivo? Ahahahah! Questo è il livello intellettivo di un Anziano della Sala Sun Moon Divine… davvero ridicolo!”


Queste parole fecero tremare di rabbia Ye Guying, ma la sua espressione non cambiò, invece di infuriarsi, fece una piccola risata e disse:”Intendi dire che sapevi dell’impronta dell’anima quando hai ucciso Ye Ziyi, così l’hai usato per far sapere al nostro giovane maestro che eri stato tu ad ucciderlo?”


“Che altro potrei intendere?” Yun Che sogghignò mentre rispondeva deridendoli:”Non avete pensato al perché, anche se sono morti entrambi... Non avete ricevuto l’impronta dell’anima di Ye Qingsheng?”


Le espressioni di tutti i membri della Sala Sun Moon Divine cambiarono simultaneamente… prima, quando erano nell'Arca Sacra, Ye Guying aveva espresso il sospetto che l’altra parte avesse preservato l’impronta dell’anima di Ye Ziyi per attirarli qui. Perché se il nemico avesse potuto togliere l’impronta di Ye Qingsheng, era impossibile che non avesse scoperto l’esistenza di quella di Ye Ziyi.
Tuttavia non avevano potuto crederci, così erano giunti alla conclusione che l’impronta dell’anima di Ye Qingsheng fosse scomparsa da sola perché nessuno avrebbe avuto il coraggio di provocarli… a meno che quella persona non desiderasse morire!


Tuttavia, ora Yun Che aveva detto la stessa cosa e li allarmò mentre iniziavano a provare inquietudine. Ma Ye Juanyun fece un passo avanti e rise con disprezzo. “E anche se lo avessi fatto? Yun Che, sei solo una misera rana in un pozzo ai nostri occhi, cosa ne sai del mondo. Credi davvero di poter contare sul tuo maestro per sfidare la nostra Sala Sun Moon Divine? Ahahahah…” Ye Junyuan rise fragorosamente.
“Incredibilmente ingenuo! La forza della nostra setta è qualcosa di inimmaginabile per te e non sei nemmeno degno di conoscerla! La tua sicurezza è solo ridicola di fronte alla nostra Sala Sun Moon Divine!”


“Oh?” Le sopracciglia di Yun Che si abbassarono lievemente mentre rispondeva:”Sapete davvero chi è il mio maestro?”


“Tsk, tsk, chiunque osi comportarsi in maniera così spudorata di fronte alla nostra Sala Sun Moon Divine è sempre morto in maniera orribile e, anche se è riuscito a sopravvivere, ha incontrato un fato peggiore della morte…” Continuò Ye Shi con una risata fredda mentre appoggiava una mano sul suo mento:”Moccioso, non parlare nemmeno del tuo maestro. Anche se ce ne fossero cento di tuoi maestri, non riuscirai assolutamente a sopravvivere oggi!”


“Ahah, cosa?” Yun Che rise e disse con tono arrogante e profondo:”Normalmente il mio maestro è nel suo piccolo mondo, normalmente non oserei disturbare la sua coltivazione e sono ancora meno disposto a chiedergli di intervenire.”
Lo sguardo di Yun Che divenne freddo e cupo mentre continuava:”Ma Asgard Nuvola Gelida non aveva alcuna ostilità nei vostri confronti, eppure vi siete comportati con così tanta crudeltà. Non solo le avete costrette in una situazione disperata, avete anche ucciso i loro capi precedenti… questo odio ormai è inconciliabile! E se non potrò vendicare questo torto, allora non sarò degno di essere il nuovo maestro di Asgard Nuvola Gelida!!”


“Così oggi prenderò in prestito la forza del mio maestro e la userò su Ye Xinghan… no, userò tutto il vostro sangue come sacrificio per le anime dei due capi precedenti!” Yun Che alzò la mano sinistra. “Presto saprete chi è la vera rana nel pozzo! Quando il mio maestro si abbasserà ad apparire qui, farete meglio a prepararvi… non spaventatevi così tanto da pisciarvi addosso e macchiare questa terra nivea e pura!!”


Il tono di Yun Che era duro e le sue parole erano piene di animosità. Ye Xinghan si incupì e proprio quando stava per intervenire, vide una luce brillare dal corpo di Yun Che.
In seguito a questo bagliore… il giovane scomparì nel nulla! Sia la sua figura che la sua presenza erano completamente svanite!!


Ye Guying e il resto dei suoi compagni rimasero scioccati… non credevano che un praticante del mistero al di sotto del Stadio Sovrano Misterioso sarebbe potuto scomparire senza che loro lo notassero. Ma nonostante il loro potere enorme di Monarchi non potevano individuare la presenza di Yun Che anche se la loro percezione spirituale aveva avvolto tutta l’area. Era svanita in un istante proprio di fronte ai loro occhi!


“Cosa… cosa sta succedendo?” Ye Shi balbettò mentre scorgeva l’area con lo sguardo. Non sarebbe dovuto essere possibile! Senza menzionare che Yun Che era un Trono, anche se fosse stato un Monarca, non sarebbe stato possibile per lui scomparire completamente di fronte ai loro occhi!


Ye Guying aggrottò le sopracciglia e si ricordò delle parole che il giovane aveva appena detto, ‘Normalmente il mio maestro è nel suo piccolo mondo, normalmente non oserei disturbare la sua coltivazione e sono ancora meno disposto a chiedergli di intervenire’.
Sussultò… il suo piccolo mondo? Che il suo maestro fosse una persona capace di aprire il suo piccolo mondo come nelle leggende? E la scomparsa di Yun Che fosse dovuta al fatto che era entrato nel piccolo mondo del suo maestro?


Una luce brillò all'improvviso di fronte a loro e Yun Che riapparì davanti a loro. Ma ora stava voltando loro la schiena, era inginocchiato e aveva ritirato la sua aura. Era completamente privo dell’arroganza di prima, invece stava mostrando un rispetto solenne.


“Yun Che, dov’è il tuo maestro?!” Ruggì Ye Shi. “Non mi aspettavo che una volta che il tuo cosiddetto maestro avesse sentito il nome della setta, sarebbe stato così spaventato da scappare via, ahah…”


La risata di Ye Shi si interruppe all'improvviso mentre cambiava drasticamente espressione.


La voce di un vecchio tirò un lungo sospiro stanco. Portava una pesantezza indescrivibile e sembrava provenire da un’era antica. Insieme al sospiro emanava una presenza maestosa e sconfinata. Questa energia sembrava provenire dai confini della terra e in quel momento sembrava riempire il mondo.


In quell'istante sembrò che la cupola del cielo fosse collassata! Con essa, l’intero mondo era disceso in un silenzio mortale.


I quattro Monarchi della Sala Sun Moon Divine si sentirono bloccare il respiro, sembrava che una catena montuosa stesse premendo sul loro petto. Figuriamoci respirare, perfino i loro cuori si erano quasi fermati mentre si erano irrigiditi e ogni cellula del loro corpo stava tremando violentemente… non potevano smettere di fremere.


Alzarono la testa con difficoltà e le loro pupille si contrassero mentre guardavano la figura apparsa dal nulla… il suo abito nero fluttuava per il vento freddo e ululante. Un mantello gli copriva metà del volto, così non poterono distinguere il suo aspetto...
Sotto questa terrificante pressione, anche se erano così potenti, non osavano incontrare lo sguardo di quell'uomo. Perfino l’abito nero sul suo corpo sembrava essere pesante come una montagna.


In questo mondo la cosa più difficile da falsificare era un’aura. E l’aura di quest’uomo era così potente da essere inimmaginabile. Erano Monarchi che erano al pinnacolo del mondo, così non sarebbero dovute esistere delle aure che li avrebbero fatti tremare… Inoltre di fronte a lui si sentivano piccoli come granelli di sabbia nel mare. Potevano credere a stento che fosse l’aura di un essere umano… sembrava più la potenza di un dio primordiale delle leggende!


Ciò che era così spaventoso, mentre quest’aura era maestosa e sconfinata, non era violenta. Invece era completamente calma… così questa era solo la presenza che quest’uomo mostrava normalmente. Non era una dimostrazione di forza deliberata creata facendo circolare tutta l'Energia Misteriosa.


“Maestro!” Yun Che si inginocchiò a terra e chinò la testa. Il giovane che prima era arrogante, ora parlava con una voce piena di profonda reverenza… e c’era perfino una traccia di apprensione nella sua voce.


Ye Xinghan mostrò un’espressione tremenda e nessuno dei quattro Anziani riuscì a ridere in questa situazione. Si guardarono l’un l’altro con un’espressione scioccata e inquieta… un’aura che poteva fare tremare di paura Monarchi come loro.
Solo in base a questo capivano che la forza di questa persona superava di gran lunga quella del loro Monarca Celeste della Sala Sun Moon Divine.


Questo era… il misterioso maestro di Yun Che?


Come poteva esserci un’esistenza così terrificante simile ad un dio su questa terra?!!
