---
title: Capitolo 727 – La fanciulla si inginocchia
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.865Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Marco!</em>
<em>11 Capitoli in coda, <strong>0/10</strong></em>
<em>-Schadenfreude</em>


"Solo un mese fa abbiamo finito di estrarre tutti i cristalli, abbiamo usato centinaia di anelli spaziali per trasportarli in segreto nella città e ora sono nascosti nei terreni proibiti. Una volta che tutto sarà finito, potremo iniziare a raffinarli. I duecentomila soldati sarebbero rimasti lì a comportarsi nello stesso modo di prima. Questo per continuare a confondere i Quattro Grandi Luoghi Sacri e attirare la loro attenzione." Disse Feng Hengkong. Aveva la sensazione che Yun Che fosse riuscito da tempo a capire la situazione.


"È così? Allora congratulazioni per aver completato con successo il tuo piano!" Sbuffò Yun Che.


"Umpf, dato che ho osato dirlo, naturalmente sono preparato. Una volta che la setta finirà di raffinare i Cristalli Purple Veined Divine, doneremo cinque chili alla famiglia imperiale Ventoblu!" Disse freddamente Feng Hengkong. Per una nazione piccola come Ventoblu, figuriamoci cinque chili, le ultime generazioni di imperatori probabilmente non avevano mai visto un vero Cristallo Purple Veined Divine, solo uno Heaven sarebbe stato considerato un tesoro supremo.


"Cinque chili? Ahahahah!" Yun Che rise fragorosamente: "Dovevano appartenere alla Nazione Ventoblu e la setta della Divina Fenice ce ne restituisce cinque chili, una tale generosità."


"Tu..." Feng Hengkong mostrò un'espressione arrabbiata, ma proprio quando stava per controbattere, vide che Feng Xue'er lo guardava e si trattenne. Disse a bassa voce: "Sette chili e mezzo... questo è già il mio limite."


"Non c'è bisogno, non mi importa. Puoi tenertelo, goditelo!"


Yun Che mostrò un chiaro sdegno. Sembrava non avere alcun interesse nei confronti dei Cristalli Purple Veined Divine di cui parlava Feng Hengkong e non pareva stesse scherzando. Questo fece sussultare l'imperatore... i Cristalli Purple Veined Divine erano l'oggetto più divino nel continente del Cielo Misterioso ed era un tesoro che ogni coltivatore avrebbe desiderato ardentemente. Quando aveva detto la verità, si era già preparato ad "un'estorsione" da parte di Yun Che, ma non avrebbe mai creduto che ci sarebbe stato qualcuno in grado di resistere alla tentazione dei Cristalli Purple Veined Divine.


"Ma vorrei darti un consiglio... dovresti stare attento alla comparsa di un altro 'Feng Feiyan' tra le persone sanno della miniera!" Disse Yun Che con un tono sprezzante.


"Non sarei così stupido da lasciare che accada una seconda volta, non devi preoccupartene." Rispose freddamente Feng Hengkong. Ovviamente era sicuro di sé, le persone che sapevano della miniera erano davvero i suoi fidati sottoposti, i ricordi delle altre persone che sapevano dell'esistenza della miniera erano stati bloccati come quelli di Feng Huwei. Non potevano usare alcun metodo per dirlo, scriverlo o trasmetterlo e se la loro anima fosse stata sondata, i loro ricordi si sarebbero dispersi immediatamente.


Aveva preso questi provvedimenti proprio a causa del tradimento di Feng Feiyan.


"Ho anche qualcosa da ricordarti." Continuò a dire Feng Hengkong. "Il motivo per cui è andato tutto così liscio a clan della Nuvola Vagante è stato grazie a quel tipo strano di nome Fen Juechen. Ha attirato la maggior parte dell'attenzione su di sé! E il motivo per cui è apparso lì era per ucciderti! Deve aver già saputo che sei ancora vivo ormai. Quando arriverà il momento farai meglio a prepararti!"


Yun Che: "..."


"Ah? Vuole uccidere il fratellone Yun?" Feng Xue'er sussultò, ma poi sorrise immediatamente e disse: "Nessun problema, il fratellone Yun è così potente, non sarebbe in pericolo. Anche io lavorerò sodo per proteggerlo."


"Xue'er, tu... sigh." Le sopracciglia di Feng Hengkong fremettero e si incupì.


Prima, quando Feng Xue'er era comparsa, Jasmine aveva detto subito a Yun Che che la forza misteriosa della ragazza era arrivata all'ottavo livello del Stadio Sovrano Misterioso, superando perfino Feng Tianwei. Se la principessa lo avesse davvero protetto, sarebbe stato praticamente impossibile per Fen Juechen ucciderlo.


Nella città imperiale erano già arrivate voci del caos che Yun Che aveva causato nella Nazione della Divina Fenice. Ieri, quando il giovane aveva mandato una trasmissione del suono dicendo che sarebbe tornato la sera dopo con Feng Hengkong e la principessa Xue, Cang Yue era diventata così entusiasta che non riuscì a dormire. Aveva aspettato nella Grande Sala del Monarca da mezzogiorno del giorno prima.


Anche se si fidava di Yun Che, si era comunque preoccupata per tutto il tempo mentre era nella Nazione della Divina Fenice.


Il suo più grande desiderio era che tornasse sano e salvo. In confronto i risultati non sembravano così importanti.


Il cielo si oscurò ed arrivò il crepuscolo. Una grossa arca profound apparì nel cielo della città imperiale come una fiamma scarlatta agitando il popolo di Ventoblu. Il mezzo si fermò proprio sopra il palazzo imperiale e atterrò lentamente. Visto che era troppo grande, non si fermò a terra, rimase a fluttuare a mezz'aria mentre la sua aura profound sollevava correnti d'aria calda.


"Questa è... l'Arca della Divina Fenice?" Disse con un'espressione sorpresa Qin Wushang, che si era precipitato sul posto insieme a Cang Yue. La Nazione Ventoblu aveva pochissime arche profound e questa era la prima volta che vedeva un mezzo così potente.


"Esatto." Annuì lentamente Dongfang Xiu: "Quando ho accompagnato il precedente imperatore nel Torneo delle Sette Nazioni, sono stato fortunato a vederla una volta."


"Sua maestà ha detto che stavano arrivando Yun Che, Feng Hengkong e la leggendaria principessa Xue... è vero?" Disse a bassa voce con un'espressione dubbiosa Qin Wushang. Avevano sentito che Yun Che aveva seminato il caos nella città, distrutto la scultura della fenice e ucciso diversi principi. Senza dubbio aveva reso ostile la setta della Divina Fenice al punto da rendere inconciliabile il loro rapporto... eppure ieri aveva inviato all'improvviso una trasmissione del suono del genere a Cang Yyue.


Anche se il messaggio era stato mandato da Yun Che, quasi nessuno credeva che Feng Hengkong avrebbe portato solo la principessa Xue a seguire Yun Che qui. Era l'imperatore e il maestro della setta della Divina Fenice, un'esistenza nobile e impareggiabile nelle Sette Nazioni del profound Sky. Anche se si fosse diretto nel debolissimo Ventoblu, non ci sarebbe andato da solo.


"Il Maestro mi ha descritto l'aspetto dell'Arca della Divina Fenice, non ci possiamo sbagliare! Cognato!" Xia Yuanba aveva un'espressione entusiasta. Stava per precipitarsi ad andare vicino all'arca.


Numero Uno Al Mondo lo afferrò: "Non avvicinarti ancora, potrebbe accadere qualche imprevisto."


"Esatto... Yuanba, si dice che la forza misteriosa di Feng Hengkong sia al picco del Stadio Tiranno Misterioso. Se succede qualcosa, solo tu puoi proteggere sua maestà." Ricordò Qin Wushang.


"Capisco." Xia Yuanba annuì. Mantenne una distanza di dieci passi da Cang Yue e smise di agire con imprudenza.


Quando la porta dell'arca si aprì, Yun Che fu il primo ad uscire per poi atterrare lentamente. Vedendolo sano e salvo, Cang Yue mostrò uno sguardo pieno di gioia. Non badò alla situazione e nemmeno alla sua identità prima di affrettarsi verso di lui facendo svolazzare il suo abito: "Marito mio, sei tornato."


"Sì." Yun Che strinse la sua mano e poi si girò dicendo: "Lo 'stimato ospitÈ che ho menzionato nella trasmissione del suono è già qui."


Sull'entrata dell'arca apparì il profilo di un uomo vestito con abiti scarlatti. Feng Hengkong uscì, ma non atterrò immediatamente, invece si guardò attorno e sentì il fumo nell'aria.


La sua dignità come imperatore e la sua aura non avevano alcun effetto su Yun Che, ma questo non significava che influenzassero gli altri. Nel momento in cui apparì, tutti lo guardarono, ma non osarono fissarlo negli occhi; perfino il loro respiro si fermò per un istante. Si sentirono come se i loro petti e i loro spiriti fossero stati premuti da una placca di metallo mentre tremavano di paura per la pressione.


"L'imperatore... della Divina Fenice!" Senza aver bisogno della spiegazione di Yun Che, la sua aura prestigiosa aveva fatto capire a tutti chi era. Un'identità e una forza così incredibili... Sotto quello sguardo, perfino persone come Dongfang Xiu sentivano un forte senso di inferiorità.


"Yuanba, resta in guardia." Disse a bassa voce Dongfang Xiu. Anche se era il capo palazzo di Ventoblu, si sentiva come una piccola formica di fronte all'imperatore.


Nessuno di loro sapeva cos'era successo davvero tra loro e non sapevano perché Feng Hengkong fosse qui, quindi ognuno di loro era teso e sudava copiosamente.


"È l'imperatore della Divina Fenice, Feng Hengkong." Disse Yun Che a Cang Yue: "Non ti preoccupare, è qui per espiare le sue colpe e non farà nulla che possa ferirci."


Feng Hengkong atterrò di fronte a lui e all'imperatrice. Nel momento in cui si mostrò, il sorriso della donna si congelò completamente e la mano che teneva quella di Yun Che si strinse all'improvviso. Fece del suo meglio per trattenersi... e trattenersi... ma stava tremando incontrollabilmente. Nei suoi bellissimi occhi c'era un odio così profondo da essere affondato nelle sue ossa e nelle profondità della sua anima.


Era la persona che aveva ucciso suo padre! Schiacciato la sua terra natia e i suoi cittadini... che ha reso Ventoblu un inferno per tre anni! Che l'aveva fatta soffrire per tutto questo tempo!


Anche se il suo odio era immane, il suo avversario era il potente Impero della Divina Fenice, così non aveva mai sperato di potersi vendicare, ne avrebbe pensato di poter vedere Feng Hengkong o di affrontare direttamente il colpevole in persona...


Le mani di Cang Yue erano diventate fredde e Yun Che poteva sentire chiaramente il suo tremito. Il giovane le strinse la mano e le disse che era accanto a lei.


Di fronte a Cang Yue che aveva perso il controllo delle sue emozioni, Feng Hengkong non aprì bocca e la sua aura non diminuì. Yun Che disse: "Feng Hengkong, questo è il palazzo imperiale! Di fronte a te c'è l'attuale sovrana della Nazione Ventoblu! Non ti sei dimenticato il motivo per cui sei venuto qui, vero?"


"Umpf!" Feng Hengkong sbuffò: "Sono qui ora e non ho una sola guardia o Anziano con me, quindi come potresti darmi una via d'uscita? Imperatrice Cang Yue, so di aver causato una calamità per la sua nazione durante questi tre anni e tra tutti gli abitanti di Ventoblu, lei dev'essere una delle persone che mi odia di più. Il suo onorabile padre è stato assassinato per mio ordine! Mi dica come vorrebbe che espiassi le mie colpe, non mi opporrò minimamente!!"


Anche se Feng Hengkong aveva detto di essere qui per espiare le sue colpe, il suo tono e il suo atteggiamento erano incredibilmente aggressivi. Dopotutto era l'imperatore della Divina Fenice. Ai suoi occhi o anche per una persona comune della sua nazione, Ventoblu era una terra inferiore ed è sempre stato così da quando era stata fondata. Poteva riconoscere le sue colpe, ma non avrebbe mostrato debolezza! Perché il motivo per cui era qui a scusarsi era a causa di Yun Che e non della famiglia imperiale Ventoblu!"


"L'imperatore della Divina Fenice... il Maestro della setta della Divina Fenice... Feng Hengkong..." Cang Yue era lievemente pallida. Manteneva la calma e la dignità di un monarca con l'espressione e la voce, ma non poteva reprimere l'odio nel suo sguardo: "In questi mille anni la mia famiglia imperiale è sempre stata rispettosa nei vostri confronti, ma avete danneggiato il mio Ventoblu in questo modo... vorrei che mi deste una spiegazione prima!!"


Feng Hengkong distolse lo sguardo senza rispondere.


"È... il cane imperatore... della Divina Fenice!" Dietro la folla, il comandante dell'esercito Feng Yunlie afferrò l'impugnatura della sua spada. Il suo viso era rosso per l'ira e il suo odio fece quasi riaprire le decine di ferite che aveva sul volto... A causa di questa persona, il sangue dei suoi fratelli era stato versato in battaglia!!


"Non essere imprudente, non solo è l'imperatore della Divina Fenice, ma anche il maestro del loro setta. Anche diecimila di te non riuscirebbero a torcergli un solo capello." Disse Qin Wushang mentre distoglieva lo sguardo.


Con un lieve clangore, Feng Yunlie tirò fuori una lama d'acciaio lunga tre pollici. Fissò Feng Hengkong, strinse i denti e disse con un tono duro: "Ho sognato diverse volte di trovarmi di fronte a questo cane imperatore e di farlo a pezzi personalmente! Ora che è di fronte a me, anche se fosse diecimila volte più potente, io... io... cosa... wow..."


Fu come se un grosso martello fosse impattato sulla testa di Feng Yunlie. La sua espressione piena di odio e i suoi occhi divennero un po' fiacchi, perfino la sua voce iniziò ad affievolirsi, come se stesse parlando nel sonno.


Non solo lui, ma tutti quanti mostrarono espressioni incantate, perché era apparso uno spettacolo splendido di fronte ai loro occhi.


Una giovane vestita di rosso atterrò lentamente dall'arca. Il colore dei suoi abiti era ancora più vivace e appariscente di quello di Feng Hengkong. Quando la guardavano, tutti iniziarono a sussultare. Il suo viso era così bello da essere indescrivibile. Pensarono di essere discesi in un mondo fantastico mentre vedevano quella ragazza uscire allo scoperto...


Feng Xue'er atterrò e si avvicinò lentamente. In passato sarebbe apparsa nel setta, ma avrebbe indossato una corona di fenice di giada che non avrebbe rivelato il suo volto, tuttavia oggi era qui per espiare le sue colpe con sincerità e non aveva usato la maschera che di solito indossava.


Anche Cang Yue era rimasta sbalordita. La ragazza di fronte a lei era così splendida da sembrare una fanciulla divina uscita dal paradiso, le persone non avrebbero osato credere che un'esistenza del genere potesse apparire nel mondo mortale. Quando la vide, il suo spirito e la sua determinazione ne furono scossi; si dimenticò perfino dell'odio che provava per Feng Hengkong.


"In questo mondo esiste davvero una persona con una bellezza... capace di battere Xia Qingyue..." Mormorò Cang Yue e quasi si dimenticò dell'esistenza dell'imperatore.


Nel frattempo anche Feng Xue'er stava guardando Cang Yue e vide anche l'attaccamento che provava nei confronti di Yun Che dai suoi movimenti. Arrivò accanto a Feng Hengkong, si fermò e disse a bassa voce: "La principessa della Divina Fenice Feng Xue'er, porge i suoi saluti all'imperatrice Cang Yue..."


La sua voce celeste era morbida come una brezza purificando gli spiriti di chi la sentiva. Feng Xue'er abbassò lievemente la testa e iniziò lentamente ad inginocchiarsi...


"Xue'er... cosa stai facendo?!" Le sue azioni scioccarono Feng Hengkong. Sporse perfino il palmo per afferrarle le spalle.


Tuttavia, dopo che la sua Anima della Fenice si era risvegliata, Feng Xue'er aveva una forza misteriosa che poteva battere facilmente perfino Feng Tianwei; come poteva Feng Hengkong fermarla? La ragazza si inginocchiò di fronte a Cang Yue.


"Xue'er! Cosa stai facendo?! Alzati subito... alzati! Non esiste nessuno al mondo degno del tuo inchino!! Xue'er!!" Feng Hengkong cercò di farla alzare, ma nonostante stesse usando tutte le sue forze e la sua voce fosse diventata roca, non riuscì a smuovere minimamente Feng Xue'er.


Le parole dell'imperatore non erano state affatto esagerate. Non solo era l'unica principessa dell'Impero della Divina Fenice era anche il futuro "dio" della setta! Non solo, era anche l'unica nel continente del Cielo Misterioso ad aver accettato l'eredità completa di uno spirito divino. Era la persona che possedeva la più nobile delle stirpi e quella più vicina ad essere un "dio"!


Una volta maturata pienamente, il suo potere avrebbe superato il Sacro Imperatore, l'Egemone dei Mari, il Monarca Celeste e lo Spadaccino, i quattro impareggiabili maestri dei Luoghi Sacri. Il sangue divino che possedeva era qualcosa che nessun altro sarebbe riuscito ad ottenere non importava quanto si fossero sforzati o quante risorse avessero acquisito.


Così, dopo la scomparsa della Divina Fenice, non esisteva davvero un'esistenza più nobile di lei nel continente del Cielo Misterioso.


In quanto imperatore, tutti i suoi figli dovevano porgergli i loro saluti inginocchiandosi, ma in tutti questi anni Feng Hengkong non aveva mai fatto inginocchiare Feng Xue'er di fronte a lui. Anche se la ragazza avesse voluto farlo, lui non l'avrebbe permesso o si poteva dire che non avrebbe osato accettare.


Ma ora era inginocchiata... di fronte all'imperatrice di una misera nazione come Ventoblu.


L'imperatore di Ventoblu... per molto tempo era stata una figura che perfino il più misero dei discepoli della Divina Fenice avrebbe considerato con disprezzo o indifferenza.


Ormai si era inginocchiata, Feng Hengkong non poteva fermarla, né poteva farla rialzare. Dopo un po' sospirò... come poteva Feng Xue'er non sapere che era la seconda Divina Fenice e non sapere della nobiltà della sua identità e del suo sangue? Tuttavia si era comunque inginocchiata di fronte all'imperatrice di una piccola nazione... tutto questo per fargli espiare le sue colpe!


La sua aura imponente svanì mentre fremeva... alla fine il debito di sangue e le sue colpe sarebbero state sopportate sia da lui che da Feng Xue'er. Questo profondo rimpianto voleva fare singhiozzare questo grande imperatore.


Bang!!


Le ginocchia di Feng Hengkong si piegarono con un tonfo... in tutta la sua vita, si era inginocchiato solo di fronte alla Divina Fenice, ai suoi genitori. Vedendo che Feng Xue'er si era inginocchiata per espiare le sue colpe, come poteva continuare a mostrare la sua dignità da imperatore?


"Per i miei desideri egoisti, ho agito senza riguardo e non mi sono fermato di fronte a nulla, schiacciando la gente di Ventoblu e facendo scorrere fiumi del loro sangue. Le mie colpe sono orribili e imperdonabili... Oggi sono venuto solo a denunciare le mie colpe all'imperatrice di Ventoblu; anche se Ventoblu volesse uccidermi, non avrei alcuna lamentela, né rimpianto!"


Feng Hengkong tenne la testa bassa e disse delle parole che pensava non avrebbe mai detto in tutta la sua vita.


Il palazzo imperiale era così silenzioso che si sarebbe potuto sentire un ago cadere. Xia Yuanba, Dongfang Xiu, Qin Wushang, Feng Yunlie e gli altri rimasero di stucco; non riuscivano a credere a ciò che stavano vedendo e sentendo.


Anche Cang Yue rimase stordita sul posto senza sapere cosa fare per un momento. Yun Che sporse una mano verso Feng Xue'er, ma una volta che fece un passo avanti, arretrò lentamente... Sapeva che era troppo difficile per Feng Xue'er. Come aveva gridato Feng Hengkong, non esisteva nessuno al mondo degno del suo inchino, nemmeno suo padre.


Ma forse questo avrebbe potuto farla sentire un po' meglio.


Il suo animo era troppo puro e buono. Quando aveva scoperto la verità, le colpe e il debito di sangue di Feng Hengkong avevano messo sotto pressione il suo spirito. Durante i due giorni di viaggio sull'Arca della Divina Fenice, aveva percepito in continuazione il senso di colpa che Feng Xue'er provava.
                                


                                



