---
title: Capitolo 811 – Jasmine la Sanguinaria (7)
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.876Z
tags:
    - atg
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Fabio!
2 Capitoli in coda, 0/10,
da editare,
-Schadenfreude</em>


La giada di trasmissione del suono e di tutti gli Anziani della regione della Potente Spada Celestiale iniziarono a ronzare freneticamente. Diversi Anziani le raccolsero con mani tremanti e i messaggi che ricevettero furono uno più frettoloso dell'altro...


"La Regione Settentrionale... la Regione Settentrionale è sparita!"


"Tredicesimo Anziano, ora... è appena apparsa una fessura spaziale che si allungava per decine di chilometri nel cielo. La Regione Settentrionale... l'intera Regione Settentrionale è stata sollevata al cielo e risucchiata dalla fessura spaziale..."


"...Tutte le medicine, le Bestie Misteriose e le persone nella Regione Settentrionale sono scomparse all'improvviso senza lasciare traccia... È vero! È vero... Tutti qui l'hanno visto con i loro occhi!"


"Maestro del Padiglione, è accaduto qualcosa di terribile. La Regione Settentrionale è scomparsa... Presto, lo riferisca al Lord Spadaccino!"


Le grida dei discepoli della regione della Potente Spada Celestiale risuonarono nell'aria e informarono tutti i presenti che tutto ciò a cui avevano assistito non era un'illusione o un incubo. Invece era una verità, una verità milioni di volte più terrificante di qualsiasi incubo!


"..." Qu Fengyi si sentì barcollare. In quel momento, anche se possedeva una forza misteriosa al picco del Stadio Sovrano Misterioso, si sentiva debole. Mentre ondeggiava, rischiò di cadere a terra diverse volte.


Nonostante fosse a trentacinquemila chilometri di distanza, aveva distrutto la Regione Settentrionale della regione della Potente Spada Celestiale con un semplice gesto... Allora questo significava che quella ragazzina vestita di rosso avrebbe avuto bisogno di un solo schiocco di dita per fare scomparire il suo Palazzo Supreme Ocean!


Prima erano pronti ad attaccare Yun Che per ottenere lo Specchio del Samsara, ma ora avevano visto tutti in che condizioni miserabili era finita la regione della Potente Spada Celestiale, gli altri tre Luoghi Sacri naturalmente sapevano che sarebbe arrivato il loro turno una volta che lei avesse finito di occuparsi della regione della Potente Spada Celestiale... il Santuario Absolute Monarch aveva Xia Yuanba, quindi questo fatto avrebbe potuto salvarli, ma il Palazzo Supreme Ocean non aveva alcuna assicurazione!


"Cognato, lei... lei... è davvero... la tua maestra?" Disse Xia Yuanba, che ora era stato liberato, e barcollava verso Yun Che strabuzzando gli occhi. Non poté non balbettare anche se stava facendo una semplice domanda.


"Sì." Disse Yun Che mentre annuiva e rispondeva con sincerità: "La persona che ha riparato le mie Vene Misteriose sette anni fa, mi ha istruito e guidato durante le mie esperienze e le mie tribolazioni è sempre stata lei."


"Allora lei... Ah no, intendo, signora, chi... chi è?" Disse sussultando Xia Yuanba. "Non c'è da meravigliarsi che il cognato sia diventato così potente in così poco tempo. E pensare che esiste davvero una persona così forte al mondo... mi sembra irreale."


"Signora?" Disse Yun Che ridendo di cuore. "È più giovane di te sai. Ha più o meno la stessa età di Xue'er."


"..." Xia Yuanba strinse le labbra, completamente esterrefatto. Dopo un po' rilasciò un grido strozzato: "UHH?!"


Feng Xue'er e Feng Zukui, che erano accanto a loro, avevano ascoltato la loro conversazione e rimasero così scioccati da rimanere senza parole.


"Jasmine ha già vent'anni ora..." Mormorò Yun Che mentre guardava la ragazzina al centro dell'Arena del Dio del Mare, che stava facendo quasi pisciare addosso tutti i membri dei Luoghi Sacri.


Quando aveva incontrato Jasmine tempo fa, aveva solo tredici anni. Allora anche si stava sforzando di mantenere una facciata fredda e arrogante, era ancora un po' immatura e a volte avrebbe rivelato questo aspetto di sé. Avrebbe fatto dei capricci, si sarebbe agitata e a volte avrebbe agito impulsivamente. Sarebbe stata affezionata alle cose carine, specialmente quelle color rosso, spesso sarebbe stata distratta. L'avrebbe anche rimproverato a gran voce per piccolezze che disapprovava e una volta aveva anche versato lacrime perché non avrebbe più potuto mantenere una facciata forte...


Negli ultimi anni era cresciuto e anche Jasmine lo aveva fatto. Il suo aspetto non era cambiato minimamente da quando si erano incontrati, ma il suo temperamento non era più quello di una bambina di tredici anni. Era diventata molto più fredda e matura da allora.


Anche l'intento omicida che irradiava a volte era molto più solido rispetto al passato.


Il braccio che Jasmine aveva levato al cielo si abbassò lentamente mentre sbuffò freddamente e con sdegno. Non fece altre domande a Xuanyuan Wentian, non lo degnò nemmeno di uno sguardo. I suoi occhi brillarono di un'attraente luce rossa e iniziarono a fissare Ye Meixie.


Il capo della Sala Sun Moon Divine sussultò come se fosse stato colpito da un fulmine. Si ritirò di un passo nel panico, dalla sua espressione sembrava aver ricevuto un pugno in faccia, i muscoli del suo viso si contraevano con forza per il terrore.


"Ye Meixie." Disse con tono indifferente Jasmine. Ye Meixie si irrigidì e quasi si sciolse nel terreno. "Prima ho sentito che non hai mai dovuto scrivere la parola 'rimpianto' in tutta la tua vita, uh?"


"Mon... Monarca Celeste." I cinque Divini Emissari della Sala Sun Moon Divine erano a soli dieci passi di distanza dietro Ye Meixie. Ognuno di loro aveva un'espressione piena di paura stampata sul volto e nessuno di loro osava fare un passo avanti. Prima erano stati decapitati ventitré Anziani della regione della Potente Spada Celestiale davanti a loro. Le loro teste erano ancora a terra e rotolavano ogni tanto.


Ye Meixie alzò la testa tremando per poi inchinarsi con umiltà e deferenza verso Jasmine: "Io... io mi sono vantato con arroganza senza pensare, imploro... imploro la signora di perdonarmi."


Ye Meixie non avrebbe mai creduto che la ragazzina terrificante dietro di lui non avesse nemmeno un centesimo della sua età.


"Signora?" Chiese Jasmine arcuando le sopracciglia. Era chiaro che detestasse come si era rivolto a lei: "Cosa? Mi stai dicendo che all'improvviso sai come scrivere la parola 'rimpianto'?"


"Sì... lo so, so come scriverla." Ye Meixie chinò la testa e non osò guardare negli occhi Jasmine. Era stato il Monarca Celeste della Sala Sun Moon Divine per mille anni. Tuttavia oggi un impareggiabile egemone che aveva governato per mille anni era stato ridotto ad un lecchino che tremava per il terrore.


Poteva scegliere di essere testardo e indomito ridendo alterigia, ma sapeva valutare la personalità delle persone... Dato il potere sconvolgente che Jasmine aveva appena mostrato, si era reso conto che la sua forza, che prima credeva fosse impareggiabile, era come un granello di sabbia in confronto all'oceano. Se tentasse di comportarsi come un Monarca Celeste di fronte a lei, sarebbe stato ridicolo.


"Oh, è così?" Disse Jasmine con una risata gelida e beffarda. "Dato che sai come scrivere quella parola, allora fallo per me così vedrò davvero se puoi farlo. Farai meglio a scrivere bene perché se non lo farai ci saranno gravissime conseguenze!"


Ye Meizie rimase stordito mentre tutti i membri della Sala Sun Moon Divine impallidivano... La Regione Centrale aveva servito come buon esempio di quanto sarebbero state gravi le conseguenze!


"Sì... lo scriverò. Lo scriverò ora."


Anche se questa era un'enorme umiliazione, Ye Meixie non osò fare la minima obiezione, né lamentele; non osò nemmeno dire una parola più del necessario. Tremò, cadde in ginocchio e allungò un dito... All'inizio stava per usare Energia Misteriosa per incidere la pietra profound dell'Arena del dio del Mare, ma dopo aver riflettuto per un momento, cambiò velocemente idea ed usò la sua energia per ferirsi il dito. Usò il suo sangue per scrivere meticolosamente la parola rimpianto sulla pietra turchese.
Ogni singolo tratto era pieno dello shock, paura ed umiliazione più intensi che avesse mai sperimentato in tutta la sua vita... sentiva anche rimpianto per aver provocato questo terrificante demone. Era la prima volta che scriveva una parola con così tanta cautela e temeva solo che la sua grafia mostrasse il minimo difetto.


Dopo aver finito, la fronte di Ye Meixie era già cosparsa di sudore. Ritirò il dito e si rialzò, ma stava ancora tremando violentemente.


"Umpf, la tua grafia non è così male dopotutto." Disse stringendo gli occhi Jasmine. "Non ti dimenticherai mai come scrivere questa parola. Molto bene, sei stato molto più ubbidiente di Xuanyuan Wentian. In tal caso ti lascerò vivere per ora."


Mentre finiva di parlare, le pupille di Jasmine brillarono di una debole luce rossa.


Rippp!!


I polsi e le caviglie di Ye Meixie schizzarono sangue. Gridò miserabilmente mentre si accasciava a terra, gemendo per il dolore, ma non osò usare la sua forza misteriosa per stabilizzare le ferite.


"Mon... Monarca Celeste!!" I cinque Divini Emissari gridarono per lo shock e la paura. Anche Ye Xinghan, che si era nascosto dietro, iniziò a tremare violentemente.


"Non avvicinatevi!" Disse Ye Meixie con un ruggito disperato mentre cercava di ritornare in ginocchio dicendo: "Ringrazio la signora... per aver mostrato pietà e non avermi ucciso..."


Dato il suo fisico e la sua forza misteriosa, anche se fosse stato infilzato cento volte da una spada, non avrebbe nemmeno battuto ciglio. Anche le quattro ferite che Jasmine gli aveva inflitto erano estremamente piccole e superficiali, gli avevano causato così tanto dolore da scuotere il suo spirito.


"Non morirai per questo, tuttavia queste quattro ferite rimarranno nel tuo corpo per i prossimi sei giorni!" Disse Jasmine. Aveva la schiena voltata verso di lui, ma le sue parole gelide riecheggiarono nelle orecchie di Ye Meixie.
"Dopo ogni due ore, il dolore si intensificherà poco a poco. Ti farò sentire come se diecimila lame squarciassero il tuo corpo, fino al punto da farti desiderare la morte. Inoltre, durante tutto questo dolore, non potrai svenire nemmeno se lo volessi e se osassi usare l'Energia Misteriosa per resistere a questa sofferenza, si intensificherebbe soltanto!"


"Uh..." Sembrava che Ye Meixie avesse sentito una maledizione che proveniva dalle profondità dell'inferno. Strabuzzò gli occhi che si iniettarono di sangue. Solo lui sapeva quanto dolore stava provando. Si sentiva come se diecimila spada stessero infilzando il suo cuore e Jasmine aveva detto che il dolore si sarebbe intensificato, questo significava che questa sofferenza si sarebbe amplificata altre settantuno volte... Non poteva nemmeno immaginare quanto sarebbe stato doloroso.


"Te lo meriti. In realtà ti sto aiutando a ricordare come scrivere la parola rimpianto ora. Farai meglio a non scordartelo più."


"..." Ye Meixie cadde di peso a terra come un vecchio cane sull'orlo della morte. I suoi occhi strabuzzanti contenevano solo una disperazione incredibile.


Nessuno poteva immaginare quanto dolore stesse provando. Tuttavia si poteva immaginare la tortura che stesse sopportando visto che non riusciva nemmeno a stare in piedi e ogni muscolo del suo corpo stava fremendo con intensità...


Tuttavia questo era solo l'inizio!


L'atmosfera dell'Arena del Dio del Mare si tese ancora di più. Tutti si irrigidirono ma non osarono attivare la minima briciola di forza misteriosa, non osavano nemmeno emettere un suono e perfino i loro respiri erano cauti. Anche se Jasmine sembrava una ragazzina, avesse i lineamenti delicati come quelli di una divinità e avesse un fascino misterioso, tutto questo era fermamente seppellito dall'orrore gelido che suscitava in loro.


Era forte come il re dei demoni ed era anche fredda e spietata. Le sue azioni erano estremamente crudeli e potevano essere definite perfino malvagie.


In quel momento chiunque fosse stato osservato da lei, avrebbe sentito il sangue gelarsi nelle vene, i loro cuori avrebbero smesso di battere di colpo mentre si sarebbero sentiti sull'orlo dell'abisso.


Jasmine distolse lo sguardo dalla Sala Sun Moon Divine per volgerlo verso il Palazzo Supreme Ocean. Fissò l'Egemone dei Mari Qu Fengyi.


"Qu Fengyi, Egemone dei Mari del Palazzo Supreme Ocean. Che maestoso titolo, ma ahimè, appartiene ad una donna stupida e avida." Disse con un tono gelido e pieno di derisione Jasmine.


Sia Xuanyuan Wentian che Ye Meixie non avevano osato emanare un'aura ed erano finiti in condizioni patetiche. L'Egemone dei Mari non fece eccezione. Qu Fengyi barcollò e il suo viso impallidì... Quando era di fronte a Yun Che, aveva mostrato una facciata dignitosa e maestosa, ma davanti a Jasmine era solo una donna che stava per crollare per il terrore.


"Yun Che aveva dei conti in sospeso con la regione della Potente Spada Celestiale e la Sala Sun Moon Divine, ma non c'era alcun risentimento tra lui e il tuo Palazzo Supreme Ocean. In effetti si poteva dire che i rapporti tra di voi fossero cordiali. Eppure la prima ad infierire quando è stato in difficoltà sei stata tu e desideravi anche lo Specchio del Samsara... Eheh, farai meglio a non dirmi che hai perseguitato Yun Che per il continente del Cielo Misterioso. So molto bene qual è davvero la terra di demoni spregevoli e avidi che ha causato caos e calamità e tutti voi lo sapete meglio di chiunque altro!"


Ogni parola che Jasmine proferiva fece contrarre le pupille di Qu Fengyi. Lei, una persona che possedeva una forza misteriosa al picco del Stadio Sovrano Misterioso, crollò a terra e sembrò non poter radunare nemmeno la forza per stare in piedi.


"In quanto mio discepolo, l'atteggiamento, la mortale e il temperamento di Yun Che sono a stento accettabili. Il suo solo difetto è il modo in cui tratta le donne, perché quando si tratta di donne è sempre stato estremamente stupido, mutevole, lascivo e completamente spudorato e scorretto. Perde ogni razionalità quando si parla di donne e ha rischiato innumerevoli volte la sua vita per loro. È semplicemente così stupido per quanto riguarda questo aspetto che perfino per un idiota essere paragonato a lui sarebbe un insulto..."


Il motivo più comune per i rimproveri di Jasmine erano i trattamenti che riservava alle donne e questo includeva anche quando aveva rischiato la vita per ottenere il Fiore Netherworld Udumbara per lei. In effetti lo aveva già rimproverato aspramente a causa di quell'incidente. Tuttavia lui si era abituato da tempo a questi sfoghi e aveva perfino accolto con allegria ogni momento in cui l'avrebbe definito "pervertito".


Era molto chiaro che Jasmine fosse insoddisfatta di come trattava le donne... e non era solo una vecchia lamentela, perché ogni volta che ne parlava, era sempre accompagnata da una furia che non poteva essere smorzata.


"Così non ha mai colpito una donna e raramente ha dovuto ucciderne una." Disse Jasmine mentre si avvicinava a Qu Fengyi: "Ma io... ho ucciso molte più donne che uomini!"
                                


                                



