---
title: Capitolo 858 – Miserabile
pubDate: 2025-02-03T07:52:46.882Z
tags:
    - atg
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/10,
-Schadenfreude</em>


Xuanyuan Wentian fece una smorfia, la Grande Formazione della Città era ancora in perfette condizioni.


Tre mesi fa la sua forza era aumentata drasticamente e credeva che non esistesse più nessuno capace di rivaleggiare con lui. Tuttavia era stato ferito gravemente dalla piccola Imperatrice Demoniaca ed era riuscito a ribaltare la situazione contando sulla Spada Diabolica Notte Eterna. Nell'arco di questi tre mesi, sessanta per cento del suo sangue diabolico si era già risvegliato ed era sicuro che perfino tre piccole Imperatrici Demoniache non sarebbero riuscite a batterlo. Tuttavia, prima ancora di poter incontrare il suo nemico, era stato umiliato dalla Grande Formazione della Città.


Una goccia d'acqua non era sufficiente a formare un fiume, ma innumerevoli gocce potevano creare un'onda anomala!


Le nuvole nere stavano avanzando. Con un'espressione feroce come quella di un diavolo, l'aura nera di Xuanyuan Wentian si addensò. Un enorme vortice nero circolò attorno a lui, come se fosse il primo terrificante buco nero nello spazio primordiale.


Una pressione indescrivibile avvolse la Città Imperiale dei Demoni e il cielo. Xuanyuan Wentian aveva aumentato fino al limite l'Energia Misteriosa oscura!


Prima di arrivare qui credeva che avrebbe potuto spazzare via l'Illusory Demon Realm con un cenno della mano. Non si aspettava che avrebbe dovuto scatenare il suo pieno potere con una mera barriera!


"Eheh... eheh... eheh... È stata fatta proprio bene." Xuanyuan Wentian rise accigliato. Tuttavia la sua espressione non era più piena di disprezzo, ma mostrava un po' di furia e irritazione. "Tuttavia, non importa quanto lotteranno, rimarranno comunque delle mere formiche!!"


Xuanyuan Wentian si precipitò verso la barriera accompagnato da un'aura che oscurava il cielo e un'enorme mano nera si allungò fuori dal vortice dietro di lui, colpendo con violenza la barriera che brillava con luce viola e verde.


Questa era una potenza che si avvicinava al Stadio Divino Misterioso, un potere terrificante che non era mai apparso su questo piano. Ovunque andasse questo artiglio, lo spazio si sarebbe polverizzato e, prima ancora che si avvicinasse, la barriera si era già deformata significativamente.


"Fratelli, rischieremo la vita e il nostro onore... Dobbiamo resistere!!"


Dopo questo ruggito, il clan Yun, il clan Al Mondo e tutti i coltivatori dell'Illusory Demon Realm gridarono a squarciagola mentre bloccavano gli attacchi di Xuanyuan Wentian. I ruggiti permettevano loro di reprimere la paura e diverse centinaia di migliaia di luci profound brillarono all'istante, fondendosi con il bagliore sopra la barriera che ormai era paragonabile al sole...




Boom!!


L'intera barriera tremò intensamente insieme alla Città Imperiale dei Demoni. Il cielo si oscurò all'improvviso mentre la mano gigante attaccava la formazione. Un vortice nero di più di tre chilometri di diametro colpì e divorò la barriera imbevuta di Energia Misteriosa.


La formazione sembrava un palloncino d'aria premuto da una forza incredibile e si stava distorcendo in modo scioccante. Tuttavia, a causa dell'energia complessiva, rimase intatta.


"Branco di spregevoli rifiuti!"


Il colpo che aveva rilasciato usando tutto il suo potere era stato bloccato. Xuanyuan Wentian ruggì avvolto dall'aura oscura. Come un uragano, attaccò la barriera con entrambe le mani, provocando degli scoppi terrificanti.


Si diffusero delle fessure sulla barriera, tuttavia si sarebbero riparate velocemente, anche se con difficoltà.


"Ora vedrò quanto potrete resistere, rifiuti!!" Mentre continuava ad attaccare, Xuanyuan Wentian si infuriava sempre di più, l'Energia Misteriosa oscura impattava in continuazione sulla protezione,


l'Energia Misteriosa dei praticanti del mistero dell'Illusory Demon Realm si stava consumando velocemente, tuttavia, mentre continuavano a resistere, stavano anche diventando più sicuri, permettendo loro di scatenare grandissime quantità di energia mentre erano soppressi brutalmente dall'oscurità, stavano resistendo al potente Xuanyuan Wentian con la forza bruta.


La potenza dei praticanti del mistero stava diminuendo velocemente e avevano da tempo perso la calma, ma allo stesso tempo anche Xuanyuan Wentian, che stava colpendo con ansia la barriera, stava consumando energia. Mentre il potere del sangue diabolico si risvegliava, la sua calma sarebbe diminuita, convertendola in un'emozione opposta, l'irritazione.


Il cielo si era già oscurato completamente e per oltre quindici minuti Xuanyuan Wentian aveva scagliato milioni di colpi. L'energia emanata all'esterno aveva devastato l'area attorno nel raggio di cinquanta chilometri, eppure non era riuscito a penetrare nemmeno un pollice della barriera.


"Patriarca, oltre metà della nostra forza misteriosa si è esaurita, se continueremo così... perderemo tutta l'energia per resistere!" Disse Yun Waitian con un'espressione addolorata: "Chiamiamo le persone dal resto dei domini per chiedere aiuto."


"Giusto... Xuanyuan Wentian ha attaccato la nostra parte per tutto questo tempo e non dà segno di voler attaccare altrove." Aggiunse Massima Ambizione Al Mondo.




"Non possiamo!!" Yun Qinghong tuttavia scosse la testa con decisione. "Non dimenticate, Xuanyuan Wentian è qualcuno di ancora più astuto e infido del Duca Ming! Data la sua coltivazione, sarà riuscito a capire i principi della Grande Formazione della Città con un'occhiata. Se mobiliteremo i guerrieri degli altri domini, molto probabilmente andrà lì...
Una volta che si crea un'apertura, tutti i nostri sforzi saranno stati sprecati!"


Dopo aver detto questo, Yun Qinghong alzò la testa e ruggì, la sua voce raggiunse all'istante ogni angolo della Città Imperiale dei Demoni: "Non vi muovete. Possiamo resistere!"


Anche se avevano resistito per quindici brevi minuti, per loro il consumo di forza misteriosa era stato più intenso rispetto ad una battaglia all'ultimo sangue. Yun Qinghong stava ansimando e allo stesso tempo sentiva che gli attacchi di Xuanyuan Wentian si stavano indebolendo lentamente.


In quel momento i colpi che avrebbero potuto sconvolgere il cielo si fermarono all'improvviso. Xuanyuan Wentian si fermò. Prima che i praticanti del mistero potessero approfittarsi di questa opportunità per riprendere fiato, il nemico mostrò un sorriso sinistro. Un bagliore nero brillò nelle sue mani e poi afferrò la Spada Diabolica Notte Eterna.


E allo stesso tempo, arrivò un'aura ancora più sinistra che fece provare a tutti una sensazione soffocante che rendeva difficile respirare.


"È quella Spada Diabolica della Colpa... Attenti!!" Ruggì scioccato Xiao Yun. Tre mesi fa, nella Regione del Ghiaccio Estremo, era stata proprio questa spada a ribaltare la situazione mentre Xuanyuan Wentian lottava contro la piccola Imperatrice Demoniaca.


"Questo cumulo di rifiuti mi hanno davvero costretto ad usare la spada diabolica, è davvero umiliante!" La risata di Xuanyuan Wentian non era più selvaggia, ma cupa. "Sembra che non abbia altra scelta che non trasformare questo luogo... nel purgatorio più crudele!!"


Il corpo di Xuanyuan Wentian... quello di Fen Juechen ad essere più esatti, non era sicuramente un vero fisico da diavolo e conteneva solo una quantità piccolissima del sangue della stirpe dei Diavoli. Allo stesso modo, l'anima nella Spada Diabolica Notte Eterna ne conteneva solo un filo. Insieme al potere del sangue diabolico che si doveva ancora risvegliare, i due non potevano raggiungere una compatibilità perfetta.


Anche se l'Energia Misteriosa oscura scatenata dal sangue diabolico poteva essere potenziata usando l'arma, allo stesso tempo il ritmo con cui consumava l'Energia Misteriosa sarebbe aumentato. Inoltre gli avrebbe causato un immenso dolore nei giorni seguenti. Questo era il motivo per cui, a meno che non fosse costretto, non avrebbe usato il potere della Spada Diabolica Notte Eterna.


Per lui in effetti era una grande umiliazione!


"Morite tutti!!"


La Spada Diabolica Notte Eterna, avvolta dall'aura nera, colpì accompagnata dal ruggito di Xuanyuan Wentian e una pressione gelida e spietata che discese dal cielo.


Crack!!!!


La barriera che aveva resistito a lungo emise uno stridio assordante in seguito al colpo e una fessura di diversi metri di lunghezza si estese sulla sua superficie. Fili di Energia Misteriosa oscura si infiltrarono nella crepa, portando un vento sinistro che sembrava provenire dall'inferno nella Città Imperiale dei Demoni.


"UUAAAAAHH!!"


Ciò che sembrava una fragile quantità di Energia Misteriosa oscura, fu comunque un incubo terrificante per i praticanti dell'Illusory Demon Realm dalle coltivazioni più debole. Diverse migliaia di coltivatori caddero e si rotolarono a terra come se fossero caduti in una caverna di ghiaccio mentre si raggomitolavano per il dolore. Non riuscirono a rilasciare un minimo di energia.


La fessura sulla barriera si stava ancora espandendo e sempre più Energia Misteriosa oscura stava penetrando all'interno. Se avesse continuato ad espandersi, la barriera sarebbe collassata sicuramente.


"Padre, cosa... cosa facciamo?" Chiese Xiao Yun con le labbra tremanti. Stava rilasciando la Purple Cloud Art con entrambe le mani e, dietro di lui, c'era Numero Sette Al Mondo, la sua fonte di sicurezza e di fiducia, come lui lo era per lei.


La pressione sui praticanti del mistero dell'Illusory Demon Realm aumentò sotto la forza della Spada Diabolica Notte Eterna. L'espressione di Yun Qinghong era calma mentre guardava la fessura che si espandeva. Cambiò posizione e il suo corpo iniziò a ricoprirsi di scintille. Anche i suoi occhi divennero viola ametista.


"Dominio Purple Cloud!!"


Un enorme dominio del fulmine si espanse, ricoprendo la barriera. Questa azione fu seguita immediatamente dal movimento coordinato di tutti gli Anziani e i discepoli della famiglia Yun al di sopra dello Stadio Imperatore Misterioso che rilasciarono a tutta forza la loro Energia Misteriosa e crearono diverse migliaia di Domini Purple Cloud. Si sovrapposero trasformandosi in un immenso mare di nuvole viola che circondò la barriera.


Lo sguardo di Massima Ambizione Al Mondo si accese e ruggì: "Castello degli Elfi!!"


Il mare rimbombante di nuvole viola aveva acceso anche la risoluzione del clan elfico, tutti attivarono i loro Domini Elfici, riversando un'altra massa di energia nella barriera... all'istante, la fessura sulla barriera smise di allargarsi e la protezione iniziò a rigenerarsi lentamente.


Tuttavia, prima ancora che potessero rallegrarsi, un bagliore nero terrificante era esploso dal corpo di Xuanyuan Wentian. Un paio di occhi feroci si aprirono sulla Spada Diabolica Notte Eterna, mentre la lama nera come la pece impattò con ferocia verso la barriera che proteggeva la città.


Boom boom boom boom boom boom...


A causa del terrificante potere della Spada Diabolica Notte Eterna, le difese dei domini delle due grandi Famiglie Guardiane stavano collassando uno strato dopo l'altro. Le fessure stavano aprendo la barriera e, in un batter d'occhio, la protezione che prima sembrava in condizioni perfette, si riempì di fessure a tela di ragno, il ritmo con cui si riparava era di gran lunga inferiore alla velocità con cui stava collassando.


"Non... Non va bene!" I volti dei coltivatori impallidirono. Dalle loro espressioni trapelava profonda paura e disperazione.


"Oh no... Non possiamo... non possiamo resistere ancora!" Massima Ambizione Al Mondo aveva alzato entrambe le braccia al cielo, stava usando disperatamente tutta la sua energia mentre ruggiva con amarezza.


L'espressione di Yun Qinghong divenne incredibilmente fredda. Strinse i denti e i pugni. Quando la scia di fessure si era allungata fino alla parte della barriera davanti a lui, mostrò uno sguardo determinato. All'improvviso ritrasse il Dominio Purple Cloud e si diresse fuori dalla barriera.


Tuttavia, proprio quando stava per muoversi, il suo braccio fu afferrato da una mano. Quando si girò vide il sorriso triste di Mu Yurou, che disse: "Marito mio, vuoi davvero lasciarmi indietro... Noi marito e moglie dovremmo andare insieme."


Gli occhi di Yun Qinghong si inumidirono e poi mostrò un lieve sorriso mentre stringeva la mano di Mu Yurou. Alzarono la testa e guardarono il cielo, le loro espressioni divennero incredibilmente fredde allo stesso tempo. Poi volarono insieme verso Xuanyuan Wentian.


"Padre... Madre!! Voi due..." Xiao Yun rimase stordito per un momento e poi capì le intenzioni dei suoi genitori. Con un ruggito spaventoso, si precipitò disperatamente verso i due. Tuttavia come poteva raggiungerli con la sua velocità?


"Patriarca!!"


Proprio quando Yun Qinghong e Mu Yurou stavano per uscire dalla barriera, risuonò un ruggito. Un'energia immensa e senza forma li assalì da dietro, spingendoli indietro. Allo stesso tempo, tre vecchi avvolti da luce viola volarono fuori dalla barriera e puntarono dritti verso Xuanyuan Wentian.


"Gra... Grandi Anziani!!" Yun Qinghong fu respinto indietro. Vedendo le tre figure, le sue pupille si rimpicciolirono e ruggì addolorato.


Erano i soli tre Grandi Anziani sopravvissuti: Yun He, Yun Xi e Yun Jiang.


"Patriarca, deve sopravvivere. Finché è ancora vivo, la famiglia Yun non cadrà mai!"


"Vecchio patriarca, siamo venuti ad accompagnarla ora!!"


Le loro voci erano vigorose e mostravano perfino un po' di entusiasmo. La luce profound nei loro corpi era stata scatenata a tutta forza e, come tre fulmini viola, attaccarono il nemico.


Colto di sorpresa, Xuanyuan Wentian barcollò a causa dell'impatto, anche una piccola parte dell'aura sul suo corpo si disperse. Alzò gli occhi e l'irritazione che stava trattenendo finalmente trovò qualcosa su cui sfogarsi. Menò un fendente con la Spada Diabolica Notte Eterna.


Erano sei potenti Sovrani che le persone rispettavano, tuttavia, nel momento in cui entrarono in contatto con il bagliore nero, le loro aure protettive scoppiarono come bolle. l'Energia Misteriosa oscura si precipitò brutalmente nei loro corpi come innumerevoli artigli di ghiaccio.


"Morite... Vecchiacci schifosi!!!"


La spada di Xuanyuan Wentian attaccò ancora una volta, avvolgendo i tre Grandi Anziani nell'oscurità. Poi, con un esplosione sorda, furono ridotti in tre masse di polvere nera.


La pausa negli attacchi di Xuanyuan Wentian aveva permesso alla barriera di rigenerarsi. Nell'istante in cui i tre Grandi Anziani morirono, tutte le fessure erano scomparse completamente e la barriera che aveva protetto la città tornò in perfette condizioni.
                                


                                



