---
weight: 1000
title: Capitolo 1000- Sorelle
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.051Z
tags:
    - rtw
---






Un fuoco ardeva allegramente in una stufa, lanciando un bagliore rossastro sul pavimento della stanza.


Azima sentiva caldo in casa sua. Osservò i fiocchi di neve che si spostavano nel vento del nord fuori dalla finestra, mentre ascoltava il crepitio delle fiamme nel camino. In passato, quando sarebbe arrivato l'inverno, avrebbe sofferto un forte congelamento alle mani e la sua pelle delle mani si sarebbe screpolata molto facilmente. Era un ricordo della sua infanzia. Allora, aveva dovuto frugare nella spazzatura in cerca di cibo ogni inverno. Dopo essersi trasferita sull'Isola Dormiente, le sue mani peggiorarono ulteriormente a causa dell'esposizione prolungata all'acqua salata del mare.


Dopo tutti questi anni, si era già abituata al dolore del congelamento. Per lei, non era niente in confronto alla miseria di essere un vagabondo per le strade. Tuttavia, in questo momento, c'erano solo alcune crepe superficiali sulle sue dita. Non sentiva alcun dolore o vedeva sangue in loro. Le piaceva questo inverno senza dolore. Non aveva avuto un'esperienza così confortevole per anni.


Capì che l'ambiente di vita di Neverwinter era eccezionalmente buono e che persino le case ordinarie erano molto meglio qui delle loro controparti in altre città.


Ad esempio, era stato applicato una spessa malta su entrambi i lati delle pareti di questa casa di mattoni e ogni angolo della finestra era strettamente collegato ai mattoni. Non importa quanto forte fosse la tempesta di neve all'esterno, le persone all'interno della casa non ne sarebbero mai state colpite. Senza una casa così robusta, il fuoco difficilmente avrebbe potuto riscaldare l'intera stanza. Se Azima fosse ora in una normale residenza di Valencia, avrebbe sentito un fischio di vento che soffiava attraverso le fessure della porta e della finestra e molte altre fessure nella casa.


Inoltre, c'era un tunnel all'interno del camino, che era collegato alla camera da letto adiacente a questo soggiorno. Con una tale conduttura di calore, il letto sarebbe stato caldo quando lei e le sue sorelle avrebbero spento il fuoco e fossero andate a letto la notte.


E quelle costruzioni erano solo una piccola parte delle cose nuove che aveva scoperto in Neverwinter. Dettagli simili erano ovunque in questa città. Più a lungo viveva qui, più si chiedeva: "<em>Forse non hanno costruito questa città per sopravvivere in questo posto</em>."


<em>"L'hanno costruita in questo modo per godersi la vita."</em>


<em>"Per quanto riguarda il motivo per cui l'hanno costruita nella Regione Occidentale, l'area più colpita durante i mesi dei demoni, deve essere a causa del forte contrasto. In un luogo dove tutto l'anno è primavera, non si sentirebbe nulla di speciale in una stanza calda. Al contrario, in un luogo di ghiaccio e neve, si sarebbe profondamente colpiti e soddisfatti dal calore. Bisogna pensare che valga la pena fare solo una cosa apparentemente impossibile ed essere orgogliosi di questo risultato ".</em>


Per un momento, credette davvero a questa speculazione.


"La zuppa è pronta. Ceniamo.” Doris uscì dalla cucina tenendo in mano una pentola di zuppa che poi mise sul tavolino in salotto.


“Grazie.” Azima porse un cuscino a Doris e poi si sedette a tavola.


C'erano due piatti e una zuppa. Tutti loro avevano i funghi becco d’uccello come ingrediente principale. Questi funghi carnosi e succosi erano una specialità della Regione Occidentale. Erano gustosi e facili da cucinare. Avevano solo bisogno di un po' di sale invece di molti condimenti e non avevano bisogno di un metodo di cottura speciale. Ancora più importante, erano l'ingrediente meno costoso a Neverwinter ed erano economici come il grano.


"Ho comprato molti funghi ad una svendita e li ho conservati nella nostra stanza", disse Doris, felice. "Anche se non riusciremo a trovare abbastanza cibo in inverno, questi funghi saranno sufficienti per riempirci lo stomaco fino alla primavera, anche se possono diventare meno gustosi dopo molto tempo."


Azima raccolse un po' di zuppa con il suo cucchiaio. Sotto il riflesso del fuoco, l'olio che galleggiava sulla superficie della zuppa brillava di un colore dorato e sembrava abbastanza allettante. Quando se ne mise una cucchiaiata in bocca, sentì il suo aroma riempirle immediatamente la bocca. Dopodiché, la minestra calda scorse fino allo stomaco e riscaldò il suo intero addome.


La zuppa era deliziosa come prima, ma ora non aveva appetito.


Dopo aver preso due cucchiaiate di zuppa, Azima posò la sua scodella.


“C’è qualcosa che non va?” Doris notò subito che Azima sembrava essere un po' diversa oggi.


"Mi domando ... se la mia decisione sia sbagliata o no." Dopo un lungo silenzio, Azima sussurrò: "È una mia decisione lasciare Neverwinter, ma a causa di ciò, tutti hanno perso la possibilità di avere una vita migliore insieme alle loro famiglie in questa città. Se Biancapera non avesse lasciato il suo lavoro all'Incantesimo Dormiente, ora vivrebbe in una grande casa dotata di un sistema di riscaldamento invece che in questa piccola casa che non ci consente di andare in giro liberamente nella nostra vita quotidiana. "


"Perché all'improvviso dici questo ..." Doris rimase sbalordita e calmò Azima. "Non importa quanto piccola sia la nostra casa, è in grado di ripararci dal vento e dalla pioggia. Quando i loro parenti avranno abbastanza soldi per pagare l'acconto minimo, si trasferiranno. Non è bella come la casa dell'Incantesimo Dormiente, ma penso che vada già abbastanza bene per due persone. Pensa ai nostri vecchi tempi per le strade "


“Ma adesso è diverso!”  Azima interruppe Doris ansiosamente.


Azima si era sentita frustrata di recente. Aveva sopravvalutato le sue personali capacità e non era riuscita a valutare correttamente la situazione. In passato, aveva portato le sue sorelle a cercare cibo nella spazzatura e a strappare cibo da mascelle di cani selvatici, ma ora si rifiutava di fare qualcosa del genere. Non voleva dare a Tilly e alle sue streghe alcuna possibilità di ridere di loro, anche se le sue sorelle avrebbero potuto non dispiacersi di dover condurre una vita simile.


Aveva presentato molte domande di lavoro al Comune come i normali residenti della città, ma nessuna di esse era stata approvata. L'alfabetizzazione era un requisito chiave nella descrizione delle mansioni della maggior parte delle posizioni, e i lavori ben pagati richiedevano di solito un diploma di istruzione primaria. Non riusciva a soddisfare tali requisiti e voleva lavorare in alcuni progetti di costruzione o nell'Area delle Fornaci, ma il Ministero dell'Edilizia e il Ministero dell'Industria reclutavano solo maschi adulti. L'impiegato del Comune le disse che avrebbe dovuto andare a scuola per finire prima gli studi se voleva avere una carriera promettente.


Tra le sei sorelle, solo Doris e Biancapera avevano un lavoro. La prima lavorava per l’Unione delle Streghe. Trasformava ulteriormente le barre magnetizzate in rame di Luna Misteriosa con la sua magia e guadagnava circa 30 o 40 argenti reali al giorno, quasi quanto le streghe che vivevano nel Castello. Ma era solo un lavoro part-time. A volte, lavorava solo un giorno alla settimana.


Biancapera lavorava in una sartoria come una normale lavoratrice. Considerando che non doveva usare il suo potere magico in questa posizione, guadagnava lo stipendio medio. Secondo il numero dei suoi giorni lavorativi, di solito guadagnava 15 o 20 argenti reali al mese.


Anche le altre sorelle erano disoccupate proprio come Azima.


In altre parole, Doris e Biancapera dovevano accollarsi le spese di mantenimento delle sei sorelle.


Per questo motivo, Azima si sentiva in colpa per la comoda vita che aveva adesso. Aveva rifiutato fermamente l'invito di Wendy perché voleva dimostrare a Usignolo di non essere una persona debole e di poter vivere da sola, senza fare affidamento sull'Incantesimo Dormiente. Si sentiva in imbarazzo per la situazione attuale.


Ecco perché sembrava così impaziente quando parlava con Doris.


Provò rammarico non appena interruppe Doris. “Mi dispiace, non intendevo…”


"Non preoccuparti." Doris tenne le mani di Azima. "So come ti senti e voglio dirti che non è stata una tua decisione lasciare l'Incantesimo Dormiente. Concordavamo anche noi con te. Non è colpa tua. Per quanto riguarda le spese di mantenimento, non curartene per favore. Hai fatto così tanto per noi e ora è tempo per noi di ripagarti".


"Non mi dovete nulla. Vi ho aiutato senza aspettarmi di ricevere nulla in cambio. "


"È lo stesso per noi. Capisci quello che intendo?” Disse Doris mentre sbatteva le palpebre.


"Ma ..." Azima non sapeva cosa dire in questo momento poiché era profondamente commossa dall'onestà e dalla sincerità di Doris. Non si sentiva così toccata da molti anni e al momento non poteva adattarsi a questa sensazione, ma presto riuscì a controllarsi e ricordò a se stessa che come leader delle sorelle, non avrebbe mai più dovuto menzionare quelle stupide cose.


In quel momento, qualcuno bussò alla porta.


"Chi è?" Girò in fretta la testa, tirò indietro le mani e si alzò in piedi, cercando di nascondere i suoi sentimenti.


"Sono io, Wendy," rispose la persona fuori. "Sua Maestà vuole parlarti."


<em>Haru</em>






[su_service title="Erialis" icon="icon: comment" size="16"] Siamo giunti alla fine del contest questa è l'ultima domanda, spero vi sia piaciuto come giochino detto questo avete tempo fino a stasera per rispondere alle domande. Il nome del vincitore verrà annunciato venerdì ossia alla pubblicazione del capitolo 100. Grazie per la partecipazione e per sostenere Release That Witch  [/su_service]
[su_note note_color="#aaece7" text_color="#000000"]Strega che vive in mare, è un'amica d'infanzia di Margaret. Chi è?[/su_note]


