---
weight: 10030
title: Capitolo 1003- Nuovo Progresso
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.051Z
tags:
    - rtw
---






"Perché sembri così serio?" Usignolo sorrise. "Crederò ad ogni tua singola parola, ma devi darmi del tempo per capire a pieno. Sarà difficile credere che questa piccola cosa possa decimare migliaia di demoni, soprattutto quando vedranno la sostanza estratta da Lucia."


"E io?" Roland si toccò le guance. L'idea che la sopravvivenza dell'umanità era appesa ad un filo e che si trattava di una corsa contro il tempo, lo rese alquanto agitato. "Hai ragione però. Anche io difficilmente credo in qualcosa se non lo vedo con i miei occhi."


Roland si girò con in mano il piccolo "frammento di pietra".


Quello sarebbe stato il punto di partenza per cercare di sfruttare la potenza dell'atomo di uranio purificato.


Sarebbe stato davvero difficile cercare di convincere la gente della potenza di quella piccola pietra, in grado di produrre "qualcosa di glorioso come il sole". A causa dell'ossidazione, la superficie perlata del campione di uranio aveva perso la brillantezza. Al tatto era freddo, non sembrava che potesse essere correlato al calore o addirittura al sole. Ma Roland sapeva che, se usato adeguatamente, avrebbe dato ottimi risultati.


Lucia e Spear erano state quasi una settimana nella Miniera del Versante Settentrionale per estrarre l'uranio dal granito frantumato. Non erano di certo mancate le lamentele della Contessa. Credeva che fosse inaccettabile sottoporre una Signora ad un lavoro così pesante. Come ricompensa richiese almeno cinque apprendisti del Comune di Neverwinter per piazzarli nella sua amministrazione.


E, alla fine, erano riusciti ad ottenere soltanto quel piccolo frammento.


Rispetto ai campioni originali, quel pezzo in metallo, grande quanto un pollice, era puro al 90% ed era formato da due strati. Uno strato era di Uranio-235 e l'altro di Uranio-238, con un rapporto di 1 a 99. D'altronde, il rapporto esistente in natura era proprio quello.


In altre parole, l'uranio sulla superficie della pietra, benché fosse così sottile, poteva essere usato per produrre un'<em>arma</em>.


Essendo un elemento stabile, sia l'Uranio-238 che l’Uranio-235 avevano un’emivita di 10 miliardi di anni. L'isotopo predominante era costituito dall'uranio-238 benché avesse un uso pratico limitato, mentre l'uranio-235 poteva essere usato anche per la realizzazione di armi nucleari. A causa della bassa radioattività, le particelle alfa emesse dai radionuclidi di uranio durante la fase del decadimento avrebbero potuto viaggiare soltanto per poche decine di micron, non abbastanza lontani per penetrare l'epidermide umana. Pertanto, la pietra non avrebbe potuto causare radiazioni nocive se qualcuno l'avesse tenuta in mano.


Ma ciò non significava che l'uranio, se usato in alte concentrazioni, fosse poi così sicuro.


Le particelle alfa prodotte durante il decadimento erano estremamente tossiche. Se fossero entrate a contatto con un essere umano, per esempio attraverso del cibo contaminato, avrebbero portato a conseguenze disastrose.


Per questo motivo Roland aveva chiesto a Soraya di rivestire il frammento di pietra con una pellicola trasparente, non solo per preservarla dal fenomeno dell'ossidazione, ma anche per proteggere gli umani dalle radiazioni.


-


Roland nutriva diversi sentimenti per quella pietra. L'uranio, un materiale così potente, giaceva innocente nella sua mano, quasi come un frammento di ferro. Non c'era da meravigliarsi se Pasha e le altre streghe non lo credessero.


Ora che era arrivato ad un buon punto, doveva soltanto raccogliere le materie prime per il Progetto "Radiazione Gloriosa".


La scoperta di Azima, che consisteva nel trovare l’uranio non puro attraverso dei campioni di uranio altamente puro, aveva portato Roland all'idea che avrebbe potuto usare quel campione per trovare altre miniere di uranio. Sebbene Roland avrebbe potuto chiedere a Lucia di estrarre uranio dalle miniere per ottenere sufficienti quantità di Uranio-235, questa soluzione non gli avrebbe permesso di portare avanti la sua idea di condurre più progetti contemporaneamente, considerando che Lucia era un elemento indispensabile nel processo di raffineria.


Inoltre, sarebbe stato impossibile produrre una bomba atomica soltanto con l'uranio. Per creare delle armi atomiche Roland avrebbe dovuto usare un elemento molto raro che di solito si trovava nell'uranio, ma in piccole quantità. Pertanto, anche se Lucia lo avesse aiutato ad estrarre il materiale, non sarebbe stato sufficiente per una bomba.


La chiave era invece Azima.


Roland ripose il frammento nella scatola e lo chiuse in un cassetto. Dopodiché prese una bozza di un motore a combustione interna dalla pila di documenti sulla sua scrivania e lo guardò.


In una notte d'inverno così nevosa, Roland non poteva permettersi di andare a letto presto, come aveva fatto la maggior parte dei suoi sudditi, ma doveva mettersi al lavoro.


"Resti in piedi fino a tardi?" Chiese Usignolo inclinando la testa.


Roland si stiracchiò e prese una penna. "Stiamo percorrendo la strada della vittoria. Se vuoi che il tuo nome passi alla storia, bisogna pur fare qualche sacrificio, no?


"Davvero? Ma sembri un po’ riluttante."


"Ehm...non credi a quello che dico?"


"Sì, ma mi hai anche chiesto usare le mie abilità per rivelare le bugie." Rispose Usignolo facendo una linguaccia.


"Ah, bene...allora dirò che sono davvero entusiasta di fare questa cosa. Contenta?" Rispose Roland rassegnato. "Non voglio perdere contro i Demoni o la Volontà Divina."


"Bene, ora state dicendo la verità. Vi preparo una tazza di tè e qualcosa da mangiare." Usignolo sorrise. "Ordinerò al personale di cucina di preparare pancetta piccante, funghi in umido, gamberi fritti conditi con sale e pepe e Bevande del Caos. Che te ne sembra?"


<em>Ehi, sta ordinando solo quello che vuole lei.</em> Pensò Roland.


Roland scosse la testa, senza parole. "Ordina quello che vuoi."


"Come desiderate, Vostra Maestà," Disse Usignolo astutamente.


...


Il giorno dopo, Azima prese il frammento di uranio puro e partì. Nel frattempo, Roland aveva ricevuto delle buone notizie dal Comune.


Il Ministero dell'Edilizia e quello dell'Industria avevano terminato la costruzione della Torre di Divisione I.


Per dimostrare quanto importante fosse quel progetto, Roland partecipò personalmente alla cerimonia di inaugurazione.


La torre era stata costruita lungo il Fiume Acqua Rossa, nella zona industriale di Neverwinter. Alta quasi 25 metri, era dotata di nuove tecnologie e nuove idee. Era divisa in diverse sezioni e separava petrolio e liquidi a diversi punti di ebollizione. Anna si era occupata dei lavori di saldatura, permettendo ai chimici di controllare in maniera più precisa il processo di frazionamento.


Una semplice caldaia sarebbe stata sufficiente per separare il petrolio, ma non avrebbe garantito la qualità del prodotto finale. Roland ricordò un libro di geologia che aveva letto da bambino. Il libro lo aveva illuso che il suo paese fosse ricco di risorse minerarie, ma crescendo, si era accorto che quei minerali erano semplicemente materie prime con un basso tasso di purezza.


I minerali erano vari, esattamente come vari sono gli esseri umani. La differenza tra minerali di alta e bassa qualità era enorme. I minerali di bassa qualità, per essere usati, richiedevano un sacco di lavoro. Lo stesso era per il petrolio. Il petrolio allo stato grezzo conteneva molte impurità come cere, sulfurei e sali minerali, ed inoltre risultava denso come il fango e non poteva essere utilizzato. Era necessario perfezionarlo per renderlo utilizzabile. Alcuni tipi di petrolio, come quelli provenienti dai giacimenti petroliferi in Borneo, erano i più puri e potevano essere direttamente usati come combustibile.


Il Fiume Acque Nere, che scorreva quasi per tutta la Regione dell'Estremo Meridione, faceva parte della seconda categoria.


Quando Roland venne a conoscenza di alcuni giacimenti nel deserto, iniziò a prestare particolare attenzione a quella zona. Si era scoperto che il petrolio del Promontorio Infinito era di buona qualità. Sebbene non fosse affatto paragonabile al petrolio raffinato del suo mondo originale, sarebbe bastato un semplice processo di frazionamento perché il petrolio raggiungesse le attuali esigenze di Roland.


Il vero progresso era il continuo miglioramento dell'infrastruttura industriale di Neverwinter.






<em>Framan</em>






Erialis: Ciao a tutti il Contest è ormai finito e il vincitore è: Biliko. In seconda e terza posizione rispettivamente Sgrencino e Giovanni Cattaneo. Biliko riceverà a breve il suo chibi, ma abbiamo pensato di dare anche altri due premi al secondo e terzo arrivato e potrete visualizzarli domenica prossima qui su Release that witch. Spero che vi faccia piacere. Che cosa sarà mai questa sorpresa?? hghg credo che quello che state pensando sia l'idea giusta fateci sapere a cosa pensate! Ciao a tutti e buon venerdì.
                                


                                



