---
weight: 1005
title: Capitolo 1005- Una Lettera dal Deserto
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.052Z
tags:
    - rtw
---


"Etciù!"


Quando Lorgar uscì dal suo letto caldo, sentì un dolore sordo e pulsante su entrambi i lati della testa. Schioccò le labbra, riuscendo ancora a sentire il sapore del liquore alla fragola rimasto tra i denti.


"Sembra che io abbia di nuovo i postumi di una sbronza…"


"Ah..."


Un lamento quasi impercettibile le sfuggì dalle labbra.


Lorgar era così da quando era tornata dalla guerra.


Maledì il capo, Roland Wimbledon, per tutta la sua miseria.


Tutte le Streghe che avevano partecipato alla guerra erano state ricompensate bene per i loro servizi. Alcune avevano ricevuto decine di yuan, mentre altre più di cento dollari. Lorgar aveva ricevuto una remunerazione di 35 yuan, che equivaleva a circa 100 ori reali.


Era comune ricompensare soldati e guerrieri dopo una guerra. I guerrieri Mojin erano disposti a scommettere le loro vite su un Duello Sacro non solo per la fama e la gloria che la lotta avrebbe portato loro, ma anche per le enormi ricompense che avrebbero ricevuto in seguito. Poiché il deserto era sempre a corto di risorse, la competizione per il cibo era accanita. Per vivere una vita migliore, i Mojin dovevano lottare costantemente.


Ma i membri dell’Unione delle Streghe vedevano le proprie ricompense in modo completamente diverso.


Ogni sera, dopo la fine della sessione di apprendimento, la sala del Castello si riempiva di rumori e risate.


Dato che ora le Streghe avevano soldi in eccesso da sperperare, li spesero generosamente in cibo e lo condivisero con le altre. Ad Andrea piaceva particolarmente organizzare feste perché era quella che aveva ricevuto la ricompensa più alta. In effetti, era stata lei che per prima aveva iniziato la tradizione delle bevute e della baldoria.


Lorgar dovette ammettere che quei graziosi fogli di carta erano magici. Non si era resa conto di quanto avesse speso fino a quando non aveva effettivamente fatto i conti. Era davvero una quantità enorme.


Ma non poteva proprio farne a meno...


Era la prima volta che la Ragazza Lupo aveva una relazione così intima con le sue compagne. Dopo essersi unita all’Unione delle Streghe, era stata accettata quasi subito anche dalle altre Streghe. Lorgar era molto lusingata dalle loro offerte di amicizia. Sebbene le Streghe fossero trattate come Divine Signore nel Clan Mojin e fossero molto rispettate dalla maggior parte dei Clan, raramente si legavano tra loro, perché ognuna rappresentava Clan rivali diversi. Si tenevano d'occhio l'un l'altra quando si incontravano, e certamente non avrebbero cenato o bevuto insieme come fanno gli amici.


Sebbene nessuna delle Streghe avesse difficoltà economiche, non potevano comunque permettersi di bere troppe Bevande del Caos. Pertanto, Andrea propose di decidere giocando a carte. La vincitrice avrebbe avuto Bevande del Caos mentre la perdente Liquore Bianco. Nessuna magia era consentita e coloro che partecipavano al gioco dovevano tenere in mano una Pietra Divina...


Il risultato finale era stato quello di prendersi una terribile sbornia.


Lorgar non avrebbe ammesso mai che la colpa è della sua sfortuna. Quindi, attribuì tutto al capo.


Se Roland le avesse ricompensate con ori reali anziché banconote, avrebbe risparmiato invece di spenderli così sconsideratamente.


"No, devo smetterla".


La Ragazza Lupo si schiaffeggiò le guance.


Continuava a ricordare a sé stessa che lo scopo di questo viaggio era quello di perfezionare le sue abilità di combattimento. Se avesse continuato a dedicarsi a feste e giochi senza fine, avrebbe dimenticato tutte le sue tecniche di combattimento.


Lorgar non aveva mai visto nessuna delle Streghe della Punizione Divina abbandonarsi ai piaceri mondani. Erano sempre così dignitose, solenni e padrone di sé. Ecco come dovrebbe apparire una guerriera esperta!


Lorgar fece un respiro profondo, indossò un maglione e scese dal letto. Aveva in programma di visitare la Terza Città di Confine dopo essersi lavata i denti e la faccia.


Ogni singola Strega nella Terza Città di Confine era una guerriera eccellente. Poiché a Lorgar non era permesso di lasciare la città da sola, pensò che fosse una buona idea imparare alcune tecniche di combattimento dalle Streghe della Punizione Divina.


Proprio mentre Lorgar usciva dalla sua camera da letto, notò un pezzo di pergamena incastrato sotto la porta del soggiorno.


Dopo essersi unita all’Unione delle Streghe, si era trasferita nell’Edificio delle Streghe nel Distretto del Castello e condivideva la stanza con Sharon. Tuttavia, la maggior parte del tempo aveva l'intera stanza tutta per sé perché Sharon trascorreva le notti nell'Edificio solo quando necessario.


Quindi suppose che questo pezzo di pergamena fosse per lei.


Lorgar prese il foglio con curiosità e scoprì che era una lettera. Lo aprì e notò che era la calligrafia di suo padre.


"Mia cara figlia, come va a Neverwinter? Spero che tu non venga trattata male lì".


A differenza delle lettere del Regno Settentrionale che iniziavano sempre con una lunga introduzione, la lettera di suo padre era semplice e diretta. La calligrafia era disordinata come al solito. Lorgar, tuttavia, sentì un senso di appartenenza mentre leggeva la lettera, come se fosse di nuovo nel deserto.


La sua coda cominciò a muoversi agitata dietro di lei.


Sebbene Lorgar fosse stata determinata a non fare più affidamento sulla sua famiglia quando aveva lasciato il suo Clan, era felice di sapere che qualcuno si preoccupava ancora per lei.


"Come posso essere vittima di bullismo? Non ho tre anni!" Borbottò Lorgar.


Continuò a leggere la lettera. "Ahah, penso di aver fatto la domanda sbagliata. Sei Lorgar Fuoco Ardente, la Principessa Lorgar del Clan del Fuoco Selvaggio. Nessuno può maltrattarti, solo tu puoi bullizzare gli altri. Ho ragione?"


"I membri del nostro Clan si sono trasferiti nel Porto di Acque Chiare da Città delle Sabbie Ferrose. Abbiamo ottenuto un pezzo di terra fertile vicino al fiume. Anche se non so quanto bene il capo ti tratti, almeno ha mantenuto la sua parola con noi. Ha fatto ciò che aveva promesso durante il Duello Sacro. Finché avremo un lavoro, potremo nutrirci e vestirci. Di conseguenza, ci sono più Clan che vengono qui, anche se ciò ha creato anche spiacevoli contese sulle risorse".


"Ma quegli Uomini del Nord sono diversi dalla Regina di Acque Chiare. Proibiscono qualsiasi rissa per motivi personali e insistono nel ricorrere a misure legali. Il processo è lento ma almeno non veniamo sfruttati. Molti membri della Nazione della Sabbia hanno accettato di risolvere i loro problemi in questo modo, quindi nel complesso, la vita qui è pacifica”.


"Oltre a ricostruire il Porto di Acque Chiare, il nostro Clan ha sviluppato anche molti terreni agricoli nel sobborgo. Stiamo programmando di coltivare il grano spedito attraverso il fiume. Molte persone di Montagna del Drago Caduto sono venute qui per insegnarci come scavare una trincea, fertilizzare e coltivare la terra. Devo ammettere che per gli Uomini del Nord è facile sostenersi. Possono facilmente coltivare il cibo che noi dobbiamo andare a raccogliere nell’oasi faticando molto, e coltivano in eccesso. Adesso, tutti hanno iniziato a vivere come loro. Non sto dicendo che non mi stia bene, ma sento solo che ci manca qualcosa non avendo più bisogno di cacciare o allenarci per essere forti. Mia cara figlia, hai qualche buona idea per compensare questa perdita?"


"Dovresti fare questa domanda a mio fratello maggiore." Lorgar contrasse le labbra e continuò a leggere.


"Ora parliamo di te. Se… voglio dire, se il capo ti tratta bene, dovresti trovare un’opportunità per esprimergli il tuo desiderio di servirlo. Ho sentito che ai nobili del Nord piacciono una certa varietà di ragazze. Forse è quel tipo di persona..."


La Ragazza Lupo alzò gli occhi al cielo.


"Va bene. Zampe in alto. Sto solo scherzando. Più che di quello, sono preoccupato per il tuo sviluppo personale. Hai incontrato qualcuno di quegli orribili nemici? Sarai diventata molto più forte di quando te ne sei andata, vero? Ricorda, tuttavia, che devi sempre avere pazienza. Concentrati e lavora lentamente per raggiungere il tuo obiettivo".


Lorgar sentì le sue guance arrossire. Si sentì profondamente mortificata.


Lorgar aveva davvero incontrato i Demoni. C'era stata persino una grande guerra tra loro, alla quale lei non aveva contribuito. Aveva pensato che la prima linea sarebbe stata la più vicina ai nemici, eppure i Demoni si erano fermati da qualche parte a 300 metri dal loro accampamento. Di conseguenza, invece di dare un'occhiata più da vicino ai suoi avversari, Lorgar era stata attaccata da uno strano pilastro di pietra volante e costretta a ritirarsi.


Se avesse saputo che sarebbe successo, non avrebbe mai scelto di stare in prima linea. Il Battaglione di Artiglieria nella parte posteriore aveva avuto, almeno, la possibilità di avere una vera battaglia.


Inoltre, non era nemmeno abituata a usare le speciali armi da fuoco che il capo aveva fatto appositamente per lei. Erano davvero potenti ma erano, essenzialmente, qualcosa di esterno che non poteva aiutarla a migliorare sé stessa. Nel frattempo, faceva fatica a controllare le armi, quindi per lei era difficile unirle alle sue reali abilità di combattimento.


La recente festicciola fece vergognare ulteriormente Lorgar per la sua mancanza di autodisciplina.


Ebbe l'impulso di visitare subito la Terza Città di Confine, ma si fermò non appena lesse l'ultimo paragrafo della lettera.


La Ragazza Lupo si accigliò mentre leggeva.


"Giusto, sto avendo un piccolo problema. Ho ricevuto notizie che Città delle Sabbie Ferrose stia avendo un po’ di problemi in questi giorni. Sembra che i grandi Clan che vivono lì non siano molto contenti delle tante persone che lasciano Oasi della Corrente d’Argento, anche se non conosco i dettagli. Sta a te decidere se riportare questa situazione al capo. Se ti sta discriminando a causa del tuo aspetto, dovresti dargli qualcosa di cui preoccuparsi come mezzo di ritorsione, non trovi?"


Lorgar non aveva nemmeno bisogno di pensarci su.


Mise via la lettera e aprì la porta. Proprio mentre stava per partire per il Castello, scorse Wendy dall'altra parte del corridoio.


Lorgar le si avvicinò e fece un inchino brusco. "Potresti portarmi da Sua Maestà? Ho qualcosa da riferirgli".


"Tempismo perfetto," disse Wendy ridacchiando e ammiccando. "Anche Sua Maestà vuole vederti. Seguimi".






<em>Arya</em>
                                


                                



