---
weight: 1010
title: Capitolo 101- Il Libro Antico e i suoi segni (Parte II)
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.886Z
tags:
    - rtw
---










Cosa significa? Roland passò le sue dita sulla frase scritta a mano, anche il possessore originale di questo antico libro aveva dovuto combattere contro quei mostri nelle terre selvagge?


Spostò lo guardo più in basso e continuò a leggere -






” I Demoni continuavano a crescere di numero, ma noi diminuivano di giorno in giorno."






“Neanche la Pietra divina della Vendetta fu in grado di fermarli. Funzionava solo contro i loro impareggiabili strani poteri, ma anche senza contare sulla loro magia, erano ancora terribili e feroci nemici. ”






"La Città Santa di Taquila è già caduta sotto il controllo del nemico, l'unica opzione che ci restava era di disperderci in tutte le direzioni.“






Oltre le montagne, al di là dei fiumi. Cercando di scappare il più lontano possibile dai Cancelli dell’Inferno.






“Ma la prossima volta, dove dovremmo scappare?”






“Ma questo non è qualcosa a cui devo pensare. Sto per morire, Natalia.”






" Il potere del Demone sta corrodendo il mio corpo, e tutte le nostre medicine non funzionano.“


“Sto annotando tutto questo perché ho una piccola faccenda che devo chiederti di fare per me."






“Il test di Alice per l'Armata della Punizione divina sta per concludersi.  E’ stato  un successo.


Anche contro gli straordinari Demoni guerrieri non hanno nulla da temere, ma lei ha dimenticato un punto importante, anche se l'Armata della Punizione divina vincerà, questa vittoria non sarà nostra."






"Esatto. L' Armata della Punizione Divina ci condurrà alla nostra fine"


"Per fermarla sei rimasto solo tu."






Il testo che riuscì a leggere non era lungo, Ronald lo lesse velocemente con lo sguardo ancora una volta dall'inizio alla fine. Poi chiuse gli occhi e cominciò a riflettere su ciò che aveva letto, cercando di vedere dalla prospettiva di Cara.






Presupponendo che non fosse a conoscenza dell'esistenza dei demoni e forse pensasse che  la parola Demone si riferisse a una strega. Con questi presupposti, sarebbe stato facile immaginare che il libro fosse stato scritto secondo la prospettiva di un membro della Chiesa in fuga dalle streghe. E poi ciò si è combinato con le voci ampiamente diffuse - dopotutto le voci dicono che le streghe sono tutte serve del Diavolo e che hanno acquisito la loro magia dai Cancelli dell’Inferno.










Molto probabilmente Cara pensava che la Chiesa volesse in realtà nascondere la verità: che avevano sostituito l'ingresso alla Montagna Sacra con i Cancelli dell’Inferno e che per tante centinaia di anni, le streghe avessero già avuto accesso alla Montagna Sacra, e che lì vi avessero trovato la vita eterna. Così le streghe divenivano sempre di più e i guerrieri della Chiesa sempre di meno.






Certamente questa teoria aveva molti buchi. Per esempio l'autore del testo sosteneva che l'altro fronte possedesse degli strani poteri rispetto alle persone comuni, chiaramente non c’era nessuna strega che possedesse caratteristiche simili. Un altro esempio era che anche sotto la repressione della Pietra divina della Vendetta, le streghe fossero  ancora in grado di infliggere alla Chiesa una terribile sconfitta, fatto alquanto bizzarro.  Alla fine, il motivo per cui Cara avesse iniziato il viaggio verso le terre selvagge era ancora sconosciuto. Forse era così impaziente da non rendersi conto che il suo giudizio era già stato condizionato. C'erano ancora dei contenuti che non riusciva a capire, forse la vera causa stava proprio lì?






Ronald preferiva quest'ultima opzione.


Quantomeno ora aveva capito che il Demone descritto nell'ultima pagina non era una strega ma la descrizione di una vera razza aliena.


Ma tutto questo non riduceva i suoi dubbi, aumentava  invece i suoi già numerosi problemi.






Ma da quando la Chiesa stava combattendo contro i Demoni?






Ronald controllò il contenuto del libro più e più volte, ma non riuscì ancora a trovare l'informazione che gli interessava. La Chiesa aveva fissato la sua base al Nord dalla fine della guerra della fede. La base fu costruita per difendersi dalle bestie demoniache nell'enorme intervallo nella Catena Montuosa Invalicabile


Più tardi costruirono una fortezza sull'altopiano di Hermes, chiamandola semplicemente Nuova Città Santa.


Queste due città erano ora collegate tra di loro, una sull'altura e l'altra più in basso, ma entrambe venivano utilizzate per contrastare l'attacco delle bestie demoniache e non quello dei Demoni.


Inoltre non aveva mai sentito prima di un luogo chiamato Taquila.






Se tutto questo fosse stato vero, la Chiesa non avrebbe avuto motivo di nasconderlo.


Secondo i libri di storia della Chiesa, erano sempre stati in grado di resistere agli attacchi delle bestie demoniache, e sono stati anche in grado di ottenere grandi vittorie nelle loro battaglie contro le streghe. Questo era descritto con minuzia di dettagli come se temessero che qualcuno potesse dimenticare i loro grandi meriti.






Come potevano considerare  le questioni delle bestie demoniache e delle streghe più degne di considerazione rispetto al conflitto con i Demoni?   L'ultimo punto riguardava la Armata della Punizione Divina.










Evidentemente questo membro della Chiesa non voleva la comparsa dell'Armata della Punizione Divina, inoltre, avevano addirittura incaricato altri di fermare la persona responsabile dell'esperimento. Ci erano forse riusciti?






Ronald sapeva solo che la Chiesa aveva un esercito di giudici, ma non aveva mai sentito parlare dell'Armata della Punizione Divina  - naturalmente ciò non esclude che il precedente quarto Principe fosse semplicemente ignorante in materia.










Tuttavia, se fossero riusciti davvero ad ingaggiare  guerrieri abbastanza forti da combattere contro i demoni, questo non avrebbe aumentato il potere della Chiesa? Allora perché l'autore delle annotazioni avrebbe scritto che questo avrebbe causato la loro distruzione?






Il luogo in cui avevano trovato questo libro avrebbe dovuto avere informazioni aggiuntive. “È stata Cara a trovare il libro. Sai dove l'ha trovato?" Ronald alzò la testa e chiese a Usignolo.






“Quando mi sono unita all'Associazione delle Streghe Alleate, il gruppo si era già messo in viaggio verso la Montagna Sacra." Usignolo, che stava ancora masticando del pesce essiccato, rispose distrattamente.


“Ma Wendy accennò che all'inizio la sorellanza non si chiamava Associazione delle Streghe Alleate, erano solo alcune streghe della Regione del Vento Marino. Tra loro c'erano Cara, Wendy e Pergamena.


In seguito quando lasciarono la Regione del Vento Marino, trovarono un luogo d'incontro segreto all'interno della foresta. Ma nessuno si aspettava che nascosta lì ci fosse l’entrata segreta di un'antica rovina.”










Diede un altro morso al suo snack, si leccò le labbra e continuò, "Ma a parte Cara, nessuno è entrato per   esplorarla."






“Ha trovato il libro antico all'interno delle rovine?"






“Perlomeno questo è quello che ha detto Cara," Usignolo arricciò le labbra.






“E dopo cominciarono a radunare sempre più streghe. Ma sembra che il loro nascondiglio sia stato accidentalmente rivelato alla Chiesa che in seguito ha mandato una grande armata per circondare il luogo d'incontro. Solo venti streghe riuscirono a scappare, meno della metà. E' stato allora che Cara ha deciso di cercare la Montagna Sacra. Quindi ha fondato l'Associazione delle Streghe Alleate, con l'obiettivo di trovare la Montagna Sacra come massima priorità.






Dopo aver ascoltato questa storia, cominciò a pensarci ancora una volta, studiare i misteri sapendo così poco era troppo scomodo, ancora di più quando era una storia mista a leggenda, lasciando un vuoto nella sua mente. L'antico libro non menzionava l'anno in cui fu scritto e non c'era nessun'altra grande guerra che veniva menzionata in altri libri di storia che aveva letto.






La prima persona coinvolta nella scoperta è già morta, ma forse possiamo andare noi a trovare l'antica rovina, pensò.






Ma per Ronald era chiarissimo che fosse un'impresa praticamente impossibile.






La foresta ad est era troppo lontana da Città di Confine, era molto più di una breve camminata, era un viaggio attraverso tutto il Regno di Greycastle. Ma in questo momento la massima priorità spettava allo sviluppo del suo territorio.






Ronald si alzò e andò alla finestra, lì aveva una vista perfetta sui giardini del retro. Nel giardino le streghe si allenavano secondo il suo programma. Ora che questo gruppo di streghe era arrivato a dodici elementi, era finalmente tempo di costruire un'organizzazione.






Nella sua concezione, l'organizzazione non necessitava di nessun programma o di linee guida. Era solo progettata per facilitare la gestione delle streghe e l'abilità che erano in grado di esercitare, la sua funzione sarebbe stata simile alla futura generazione di associazioni industriali.






Le regole dell'organizzazioni sarebbero state più semplici possibile, ci sarebbero state solo due regole:


Non approfittare della tua abilità per violare la legge del territorio.


É proibito usare la tua abilità per aggirare la legge.






Inizialmente Ronald voleva utilizzare le tre leggi della robotica, limitando l'abilità delle streghe e non permettendo loro di ferire o attaccare persone comuni e così via, ma poi pensò che in realtà sarebbe stato superfluo.  Le loro abilità erano tali quali ad armi. In situazioni di pericolo, non c'era nessuna differenza tra usare un'arma o l'abilità di una strega per difendersi. E sottolineando di proposito la differenza tra le streghe e le persone comuni, il divario tra questi due gruppi si sarebbe solo allargato.






Così non sarebbe diventato illegale, ma non poteva evitare la sua responsabilità in qualità di scienziato e ingegnere. Doveva esprimersi nella maniera più concisa possibile.






Per quanto riguardava il nome dell'organizzazione, Ronald ne aveva già uno da tempo.






Il nome del nuovo collettivo sarebbe stato "Unione delle Streghe."






Dontcare






Questo capitolo come sapete è dovuto alla donazione di JK che ringraziamo.


Detto questo è innegabile che a volte la mente è davvero strana, ero affamata mentre controllavo questo capitolo e improvvisamente mi sono venuti dei dubbi in merito alla traduzione.  Semplice ma il diavolo e demone per il nostro autore sono la stessa cosa o sono due creature distinte? I termini usati dagli inglesi sembrano ambivalenti, ma sarà vero?


Così presa da "sacro fuoco" ho chiesto ai miei quattro traduttori...indovinate che cosa è successo? Il Panico sopratutto tenendo in considerazione che eravamo su una chat di whatsapp. Per fortuna è durato poco, ma siamo dovuti ricorrere ai capitoli in lingua originale che con grande fatica, ma forti dei "sacri", si fa per dire, strumenti donati a noi da internet siamo riusciti a risolvere la questione.


Si il nostro autore non fa distinzioni fra demoni e diavoli e li usa come sinonimi. Ahimè si vede che sono una giocatrice di ruolo e che amo la mitologia e le leggende, altrimenti il problema non me lo sarei posto.
                                


                                



