---
weight: 1025
title: Capitolo 1025- La Disputa sulle Idee (Parte II)
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.054Z
tags:
    - rtw
---


Aveva ragione.


May poteva dire che Kajen Fels non era cambiato. Almeno, era ancora attaccato alla sua pura fede nei drammi, la stessa fede che lo rendeva così sincero con lei e non gli faceva cambiare opinione, anche se le stava chiedendo aiuto.






Secondo Kajen, qualcuno che amava il dramma in modo sincero avrebbe sicuramente lasciato spazio per una rappresentazione perfetta.






Ma scoprì che non riusciva facilmente a rispondere "sì".






Qualcosa l'aveva fermata.






May chiuse gli occhi, la voce della ragazza le risuonò nelle orecchie.






"Signora Lannis, per favore aspettate..."






"Questo è un piccolo segno della mia gratitudine. Per favore, accettatelo..."






Quindi le fu consegnato un pesce salato.






In quel momento, May capì cosa la stava fermando.






Aprì gli occhi e ricambiò lo sguardo del maestro drammaturgo.






Questa volta, non avrebbe più eluso il problema.






C'era tanta retorica che avrebbe potuto mettere nella sua risposta per farla sembrare educata e piacevole. In primo luogo, poteva complimentarsi con lui, e poi poteva usare il "ma" per spiegare il fatto che il film magico era completamente diverso dai drammi ordinari ed era stato realizzato sotto un ordine imperiale.






Kajen Fels non sapeva quasi nulla di Neverwinter, né aveva idea della peculiarità della Compagnia Fiore Stellato e di quanto Sua Maestà avesse valutato quei drammi che aveva interpretato. Aveva fatto un errore fin dall'inizio. Se avesse potuto fargli capire quanto aveva torto, avrebbe potuto essere una buona opportunità per chiarire eventuali incomprensioni tra loro e persino cambiare la cattiva impressione che Kajen aveva su di lei.






Ma May in cuor suo sapeva che questo sarebbe stato solo un altro modo per sfuggire al problema.






"Sig. Kajen, avete preparato lo spettacolo solo per Sua Maestà?"






"E per i nobili, i ministri e i signori che parteciperanno alla cerimonia", disse Kajen annuendo. "Uno spettacolo perderebbe il suo significato senza il suo pubblico, non importa quanto sia meraviglioso".






Come l'abbinamento dell'oro con i gioielli e del buon vino con calici raffinati, solo un pubblico preciso e attento può comprendere il significato stesso di ogni espressione e azione degli attori e apprezzare la reale perfezione della commedia.






Questo era vero.






"Allora mi dispiace di non potervelo promettere," disse May seriamente, "perché il vostro dramma non sarà assolutamente perfetto".






"Co-cosa?" Il vecchio si accigliò. "Cosa ti porta a dire così? Non l'hai visto."






"Perché il pubblico apprezzerà lo spettacolo al di là di quanto sia meraviglioso", disse May sentendo la forza che le saliva dal profondo del cuore. "Applaudiranno, loderanno e ne parleranno forse mentre si godono il loro tè pomeridiano. Ma questo è tutto. Lo spettacolo è solo uno dei tanti divertimenti e la loro vita sarà la stessa sia che la vedano o meno. Come potreste definire una cosa perfetta se non è indispensabile per le persone?"






Kajen Fels si accigliò. Per un drammaturgo, il proprio dramma era come un bambino e non avrebbe mai accettato facilmente una simile osservazione. "Pensavo che la tua ricerca della fama ti avesse accecato, ma non mi aspettavo questo tipo di arroganza da te. Quindi, mi stai dicendo che hai visto un dramma perfetto?"






"No", disse May francamente. "Ma so come dovrebbe essere."






Kajen la guardò negli occhi, lo sguardo affilato come coltelli. Anni di esperienza gli avevano dato un'aura imponente di autorità, che intimidiva tutti i giovani del circolo del dramma.






Era ovvio che stesse aspettando la sua spiegazione, ma May sapeva che nessuna risposta gli avrebbe fatto piacere.






Non si ritirò.






Non c'era dubbio che ciò che stava per dire avrebbe provocato la sua separazione dalla maggior parte dei suoi compagni nel circolo del dramma e le avrebbe fatto intraprendere un percorso che nessuno di loro aveva mai visto né avrebbe potuto capire. A quel punto, le critiche nei suoi confronti sarebbero state molto peggiori o avrebbero persino portato a interrompere tutte le relazioni tra lei e quelle persone.






Stava per pagare un prezzo elevato, vero?






Si chiese.






Una voce le rispose.






Ma vale la pena lottare.






May rispose: "Un dramma perfetto non dovrebbe essere creato solo per far divertire la gente o essere un intrattenimento che i nobili cercano solo quando sono liberi. Merita più di questo. A volte può persino cambiare il destino delle persone".






“ ‘I diari delle Streghe’ ha aiutato le persone a capire cos'è una strega in modo che le streghe potessero eliminare lo stigma che non meritavano. ‘Alba’ ha incoraggiato le persone a lavorare e liberarsi della povertà e della fame in modo che molte potessero iniziare una vita molto migliore. ‘Città Nuova’ ha mostrato intuitivamente ai nuovi migranti come rispettare le regole di Neverwinter e ha sradicato i Ratti che si erano nascoste tra di loro. ‘La Vita dell’Eroe’..."






Fece una pausa e disse lentamente, "ha aiutato una ragazza triste a rimettersi in piedi e iniziare una nuova vita. So che ci sono molte persone che hanno perso la famiglia durante la guerra. Sono molto contenta che il mio dramma possa averli aiutati, indipendentemente da quante persone potrebbero trarne vantaggio".






"Cosa stai cercando di dire, esattamente?" Kajen chiese cupamente.






"Mi avete detto che il dramma più eccellente è stato in grado di consentire agli spettatori di identificarsi con ciò che il personaggio ha vissuto nella propria vita, ma io voglio di più. Voglio che il mio dramma aiuti il ​​pubblico a vedere il proprio futuro", disse May onestamente. "I nobili potrebbero sempre trovare alternative ai gioielli e ai calici raffinati se gli venissero a mancare, mentre il mio dramma è il cibo che può nutrire molte persone".






Per la prima volta, le sue parole ridussero Kajen al silenzio.






"Non ho dubbi sul fatto che il vostro dramma sarà molto eccitante dopo due anni di preparazione, ma sono anche fiduciosa che l'imminente ‘Principessa Lupo’ sarà altrettanto strabiliante. Abbiamo provato solo per poco più di un mese e alcuni non hanno mai recitato prima, ma sarà comunque il miglior dramma che abbia mai visto." May fece un inchino e continuò, "Se continuerete ad avere la vostra opinione originale sul nostro dramma dopo averlo visto, allora consiglierò il vostro nuovo spettacolo a Sua Maestà per voi".






May si sentì molto meglio dopo aver lasciato la Locanda del Fischietto, al punto che cominciò a molleggiare.






Appena uscì dal vicolo, vide Carter Lannis che aspettava sulla strada.






"Perché sei qui?" May era sorpresa.






"Irene mi ha detto che te ne sei andata con l'uomo del signor Kajen. Ero un po' preoccupato." Carter si strinse nelle spalle. "Comunque, mi fermerò al supermercato per comprare del cibo per cena".






"Veramente?" May lo guardò. "Hai già saputo cosa è successo alla locanda quel giorno?"






"Hai mangiato meno quella sera. Per me era ovvio." Disse il Capo Cavaliere con orgoglio.






"Aspetta..." Si interruppe bruscamente. "Hai chiesto al Comune di respingere la domanda della Compagnia di Kajen per la sua esibizione?"






"Cosa?" Carter alzò un sopracciglio. "Di cosa stai parlando? Di chi ho rifiutato la domanda di esibizione?"






May lo fissò per un momento prima che di emettere un sospiro di sollievo. "No, niente..."






"Ehi, mi stai nascondendo di nuovo qualcosa?"






"Comunque non è importante..." Rise. "Non hai comprato gli ingredienti per cena, vero?"






"No, cosa ti piacerebbe mangiare?"






"Ehm, che ne dici di pesce salato?"






"Pesce salato? Ricordo che non ti piace il cibo in salamoia...Ti ci sono voluti molti giorni per finire il pesce che ti ha dato la bambina l'ultima volta".


"Mi piace adesso. Cosa? Hai un'opinione?" May lo interruppe e poi allungò la mano destra verso di lui. "Vuoi venire con me o no?"


"Ovviamente." Il Cavaliere le prese la mano senza esitazione. "Tutto quello che vuoi".


...




Arya
                                


                                



