---
weight: 1034
title: Capitolo 1034- Suggerimenti Sottili sulla Cerimonia
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.055Z
tags:
    - rtw
---


La celebrazione dell'incoronazione durò tutto il giorno, da mezzogiorno fino alla sera.


La piazza centrale era satura del caldo aroma di zuppa salata che bolliva nelle pentole sul fuoco. All'interno delle pentole, uno spesso strato di olii speziati era spalmato sulla superficie mostrando la ricchezza della zuppa.
Era stato fatto in modo che chiunque potesse aggiungere il cibo che voleva e mangiare a proprio piacimento. Dato che le spezie erano ancora considerate beni di lusso in questa era, la festa attirò molti civili. Alcune persone portarono persino barattoli e barili, sperando di poter portare un po' di zuppa a casa per assaporarne ogni goccia in seguito.


Il Comune era incaricato di aggiungere continuamente acqua e brodo nelle pentole. Ad ogni aggiunta di ossa di manzo tritate e salsicce, la folla scoppiava in un forte applauso.


Questa scena sarebbe stata incredibile durante i mesi dei Demoni in passato.


La gente respirava con cautela durante una lunga stagione invernale, perché il freddo rappresentava la morte. Ma ora, potevano apprezzare la neve che cadeva dal cielo ed esprimere il loro amore per la vita senza tale paura.






Perché sapevano che ci sarebbe stato abbastanza cibo da tenerli caldi.






Tutti alzarono le coppe per celebrare il nuovo Re mentre gli davano le loro benedizioni.






...






Sylvie si voltò e guardò la vivace sala del Castello.






Anche le persone qui si stavano divertendo.






C'era un sacco di cibo delizioso, vino, musica e risate.






La festa divenne ancora più vivace quando Roland e Anna si presentarono con i loro abiti da sposi.






Era la prima volta che Sylvie vedeva un abito da sposa così unico. Completamente diverso dall'abito bianco che la sposa aveva indossato per il matrimonio con il Capo Cavaliere, quello nuovo disegnato da Roland non somigliava per niente ad una camicia da notte. L'abito era principalmente color rosso e oro, con maniche lunghe e gonna a ruota. Le parti delle spalle erano decorate con due nastri a motivi geometrici dai disegni intricati ed eleganti.






Non molte persone potevano sfoggiare un colore così brillante, ma il vestito era perfetto per Anna. Era strabiliante nel controllo del fuoco e una delle Streghe più eccezionali di questa era. L'abito rosso brillante la rendeva ancora più splendida, facendo sì che emanasse allo stesso tempo un'aura gentile e regale.






Tutti alzarono i bicchieri, a cui Roland e Anna risposero con un sorriso. Era una festa perfetta.






Ma Sylvie era tutta tesa.






Aveva notato qualcosa di strano durante la cerimonia.






Dato che aveva la Vista Magica, era obbligata a rilevare qualsiasi cosa fuori dal normale prima di chiunque altro e avvisare prontamente le altre guardie. Durante eventi come una cerimonia di incoronazione, doveva assicurarsi che Roland fosse assolutamente al sicuro, non solo perché era il fratello della principessa Tilly, ma anche perché, come guardia, era sua responsabilità. Pertanto, Sylvie era stata estremamente cauta, assicurandosi di non farsi sfuggire nulla.






Ogni incidente sembrava insignificante se li guardava separatamente. Tuttavia, una volta messi insieme, trovò qualcosa di allusivo.






Questo ricordò a Sylvie una canzone che Roland spesso canticchiava.






Il testo era piuttosto interessante. Diceva: "un bastone da passeggio annerito, un forte profumo floreale attenuato...molti puzzle che potrebbero non avere senso per te, alla fine ti porterebbero alla scoperta di una verità ben nascosta".






Vale la pena notare che dopo che Luna Misteriosa aveva ascoltato la melodia, l’aveva resa la canzone del Gruppo Investigativo.






Questa volta la situazione era stata esattamente come descritto dal testo.






Sylvie non sapeva quale fosse il problema. Normalmente, avrebbe già avvertito Usignolo e Cenere.






Ma questa volta rimase in silenzio.






Perché all'improvviso si ricordò di ciò che Anna le aveva detto due giorni prima.






"La persona che mantiene il segreto è sempre quella che lo sa. Ho bisogno del tuo aiuto, Sylvie."






A quel tempo, non aveva capito il significato che stava dietro queste parole, quindi non gli aveva dato molto peso.






Ma ora, come colpita da un'illuminazione improvvisa, Sylvie vide il quadro completo. Le parole di Anna erano l'ultimo pezzo del puzzle che era appena stato tirato in ballo.






Aveva scoperto un segreto.






Sylvie non ne fu contenta. Al contrario, sentì un enorme fardello sulle spalle.






Perché ora doveva non solo mantenere il segreto, ma anche impedire ad altri di accorgersene.






Anche qualcun altro probabilmente aveva notato quei segni sottili!






Sylvie osservò l'intera sala. I suoi occhi si posarono su tre persone.






"Etciù!"






Lorgar si strofinò il naso, guardandosi attorno con sospetto.






"Che cosa c'é?" Chiese Andrea. "Anche i lupi possono prendere un raffreddore?"






"Non sono sicura che sia il mio naso. Sento qualcosa di strano da stamattina." Lorgar annusò. "Gli odori che sento sembrano incompatibili con il numero di persone qui..."






"Incompatibili?" Cenere si intromise. "Riesci davvero a distinguere le persone dai loro odori?"






"Posso fintanto che non siano troppo distanti e non ci sia interferenza di un forte profumo", disse Lorgar con un cenno del capo.






"Ci sono quasi 100 persone nella sala", disse Andrea con uno sguardo incredulo. "Anche se hai un senso dell'olfatto acuto, non puoi ricordare tutti gli odori che le persone emanano. Inoltre, molti di loro indossano profumi. Tendono anche a toccare gli altri, in questo modo." Con queste parole, Andrea toccò il dorso della mano di Cenere con la mano che aveva appena usato per mangiare una coscia di pollo. "Adesso avrò anche il suo odore su di me. Puoi ancora distinguerci?"






"È difficile...ma posso dire ugualmente se un determinato individuo è presente o no." Lorgar lasciò cadere le orecchie, confusa. "Nessuno si sta muovendo, ma sento alcuni profumi che poi scompaiono. Perché?"






"Ehm." Sylvie apparve dietro le tre Streghe e disse: "Probabilmente stai male".






"Sylvie?" Andrea alzò la fronte. "Come mai sei qui?"






"Sto solo facendo un giro e ho sentito la vostra conversazione." Si strinse nelle spalle e guardò la Ragazza Lupo. "Il tempo nel deserto nel sud è abbastanza diverso da quello nella Regione Occidentale. È facile prendere un raffreddore. Inoltre, questo è il tuo primo inverno qui, quindi è normale che tu ti senta poco bene. Se senti che c'è qualcosa che non va nel tuo naso, potresti anche bere un po' di Acqua Purificante di Lily. Anch'io ero così quando sono venuta qui la prima volta".






"Veramente?" Lorgar sembrò improvvisamente capire il motivo. "Capisco."






Sylvie se ne andò, sentendosi un po' sollevata.






A causa delle sue capacità, Lorgar Fuoco Ardente possedeva un udito molto migliore e un senso dell'olfatto molto più acuto rispetto alla gente comune. Dato che aveva un intuito animale, Sylvie doveva tenerla d’occhio tutto il tempo.






Fortunatamente, le aveva impedito di scoprire il segreto.






Ora, il suo prossimo obiettivo era…






"Gru, gru, gru, gru gru gru gru...gru!" Appollaiata sulla testa di Fulmine, Maggie stava parlando con Joan in maniera eccitata.






"Ya, ya ya, yaa…ya!" Joan rispose come se le due persone stessero discutendo di un argomento molto interessante.






"Oh bene, non importa..." Sylvie si batté una mano sulla fronte. Anche se avessero scoperto qualcosa, non l'avrebbero capito.






Allo stesso modo, nessuno sarebbe stato in grado di capire qualcosa dalla loro conversazione.


Dopo questo pensiero, Sylvie agganciò la sua Vista Magica sul suo terzo bersaglio.


Questa era probabilmente la persona che aveva maggiori probabilità di scoprire il segreto e anche la più difficile da affrontare delle tre.


Era Miele.




Arya
                                


                                



