---
weight: 1049
title: Capitolo 1049- La Ricompensa della Principessa
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.056Z
tags:
    - rtw
---


"Alzatevi," disse placidamente Tilly. "So che dovete essere perplessi in questo momento. Perché l’Esercito recluta residenti non ufficiali? Perché le condizioni di selezione sono così strane? E... perché ve lo sto spiegando? In effetti, queste questioni sono difficili da spiegare, ma le troverete facili dopo averle vissute di persona. Pertanto, non entrerò nei dettagli, ma citerò semplicemente alcuni punti."


"Prima di tutto, non vi unirete né al Primo Esercito né al Secondo, ma ad uno nuovo che mio fratello intende costituire. È diverso da qualsiasi altro Esercito, quindi anche la selezione è diversa."


Le sue parole suscitarono scalpore tra la folla. Indubbiamente, il nuovo Esercito offriva un percorso di promozione più ampio ed era meno probabile che venissero emarginati. Per coloro che non avevano alcuna esperienza, poterla fare in un Esercito del tutto nuovo era ovviamente la scelta migliore.


Anche un pazzo avrebbe potuto capirlo.


"Ma per il momento potete essere ingaggiati solo come membri di riserva", continuò la Principessa. "Poiché si tratta di qualcosa di molto diverso, non ci sono riferimenti a riguardo. Ciò significa che tutto deve essere iniziato da zero e le difficoltà saranno sicuramente al di là dell'immaginabile. Rispetto a quello che dovrete affrontare, le difficoltà che avete incontrato prima non sono niente. Ci sono 16 persone qui, ma temo che solo uno o due, o nessuno di voi, possa diventare il Cavaliere dell’Aeronautica."


Good non potè fare a meno di ansimare alle sue parole.


Ciò che lo sorprese non fu il fatto che fosse difficile, ma la prima metà delle sue parole.


Si trattava davvero di un Cavaliere!


Sebbene non conoscesse la differenza tra il "Cavaliere dell’Aeronautica" e il Cavaliere tradizionale, era inconcepibile che la gente comune proveniente da famiglie povere potesse avere questa opportunità.


Per quanto riguardava la sua difficoltà?


Era naturale!


Sentì il suo cuore iniziare a bruciare.


Rimase ancora più scioccato da ciò che disse dopo...


"Inoltre, in questa città... anzi, nel mondo, solo io e mio fratello capiamo veramente cosa sia il nuovo Esercito, ma il Re è troppo occupato per metterci troppa energia. Pertanto, sarò responsabile del vostro insegnamento in futuro."


Le sue parole colpirono Good come un tuono.


Sua Altezza Reale li avrebbe istruiti personalmente?


In altre parole, avrebbero avuto l'opportunità di diventare i Cavalieri conferiti dalla Principessa di Graycastle?


Anche se non fossero stati conferiti con poteri e titolo nobiliare, sarebbe stato comunque un grande onore, soprattutto per i nuovi migranti come lui che non avevano nulla.


Anche gli altri non riuscivano a calmarsi.


Se non fosse stato per paura di essere scortesi davanti la Principessa, avrebbero sicuramente esultato già da tempo.


Era evidente dalla velocità dei respiri che sentiva attorno a sé.


"Tutti i tirocinanti qualificati verranno formati insieme nel Nuovo Distretto di Spiaggia Poco Profonda. Otterrete nuove residenze e identità ufficiali e diventerete membri della città del nuovo Re da quel momento in poi." Tilly allungò la mano e premette, "Ricordate, anche se siete solo dei principianti, siete anche membri dell'Esercito. Le vostre azioni saranno limitate. Se lascerete a metà strada, sarà considerata una defezione. Qualsiasi violazione di ordini militari comporterà una severa punizione. È chiaro?”


"Sì… Vostra Altezza!" Sebbene fossero scioccati dall'avvertimento solenne della Principessa e le loro risposte non furono date ad alta voce, nessuno mostrò rimpianto.


"Molto bene. Infine, prestate giuramento al Re di Graycastle." Tilly si rivolse all'uomo alto al tavolo, "Vader."


Quest'ultimo annuì premendosi il petto e poi tirò fuori un foglio di carta bianca dalla tasca, "Ora ripetete ogni parola che dico."


Il contenuto del giuramento era molto facile da capire.


Anche troppo semplice.


Ad esempio, "Non sarò mai sleale nei confronti del Re Roland e non ho ostilità verso le Streghe."


A chi importa!


Pensando che anche Sua Altezza era una strega, Good alzò inconsciamente la voce al massimo come se ciò potesse mostrare la sua lealtà.


Dopo che il giuramento fu completato, le guardie si fecero avanti e distribuirono dei pacchi nelle loro mani.


"Da questo momento in poi, siete membri dell'Esercito." Tilly sorrise, "Il primo ciclo di reclutamento dovrebbe durare circa una settimana, e poi la formazione inizierà ufficialmente. Le cose nel pacchetto sono la mia ricompensa personale e anche ciò in cui dovete diventare esperti."


...






Quando Good tornò nella Piazza Centrale, era già buio e la maggior parte delle persone che erano andate al reclutamento se ne erano andate da tempo. Anche zio Bucky e Sanko erano scomparsi.


C’era da aspettarselo. Nessuno aveva pensato che la valutazione avrebbe richiesto così tanto tempo. Dovevano prendersi cura della propria famiglia, quindi non potevano stare in Piazza per molto tempo.


Al momento, non gliene importava molto. Tenendo stretto il pacco tra le braccia, si precipitò verso l'area residenziale temporanea.


Era pieno di gioia e sentiva di essere pieno di potere. Non sentiva freddo nemmeno nel vento gelido. La neve sotto i suoi piedi si incrinava e la strada percorsa dai passanti era come un segnale marrone scuro. L’indomani avrebbe potuto ricoprirsi di neve bianca, ma in quel momento lo guidò verso casa.


Entrò nella capanna di fango bassa ma calda e scoprì che Rachel stava cucinando farina d'avena.


"Scusa... sono tornato tardi oggi..."


"Lo so", interruppe la ragazza vivacemente. "Lo zio Bucky della porta accanto me l’ha già detto. Hai trovato un buon lavoro, vero?"


Senza aspettare che gli rispondesse, allungò la mano destra verso di lui.


"Dov'è il cibo gustoso?"


"Ehm... cosa?"


"Ehi, hai promesso che mi avresti portato un pancake di pollo!" Rachel arricciò la bocca insoddisfatta.


Diamine, in realtà lo aveva completamente dimenticato. Le promise rapidamente: "D’ora in poi, potrai mangiare un pancake alla settimana! Anzi, due!"


"Due?" Rachel chiese dubbiosamente: "Davvero?"


"Certo, non è un lavoro qualunque. Ho visto Sua Altezza!" Good si tolse le scarpe bagnate, arrotolò i pantaloni fino a metà gamba e si sedette accanto al fuoco prima di estrarre con cura il pacco dalla tasca. "Guarda. Questo è quello che mi ha dato."


"Cosa c'è dentro?" La curiosità della ragazza ebbe il sopravvento sulla sua insoddisfazione.


"Neanche io lo so. Apriamolo" disse Good, spiegando il pacchetto. Fu un po' scioccato e disse: “È…”


"Un libro?" Disse Rachel.


Tirò fuori tutto e scoprì che era una pila di libri. Ogni copertina era stata stampata con immagini diverse e sembrava molto delicata. Sfortunatamente, non riusciva a capire una sola parola.


"Puoi... aiutarmi a leggerlo?" In quel momento, poteva chiedere solo l'aiuto di Rachel.


La ragazza sorrise con orgoglio, "Non posso garantire che li riconoscerò tutti. Ehm, questo è Lettura e... Abilità di Scrittura, e quello è Vocabolario… Comune... Veloce..., e il terzo è..."


Erano queste le cose apprese da Sanko? Le immagini sulle copertine si rivelarono essere un riepilogo del contenuto. Ad esempio, una penna era stampata su Abilità di Lettura e Scrittura e lettere stereoscopiche di tutte le dimensioni su Vocabolario Veloce...


In qualche modo, Good si sentì leggermente deluso.


Aveva pensato che sarebbe stata una ricompensa da Sua Altezza alla persona qualificata. Non doveva essere prezioso. Perfino una pergamena o un documento sarebbero stati almeno un simbolo d'onore.


Se altre persone lo avessero saputo, avrebbero sicuramente iniziato a ridere di lui per i suoi sogni ad occhi aperti. Come poteva Sua Altezza mettere i libri di istruzione primaria che potevano essere visti ovunque nelle sue mani come ricompensa?


Tuttavia, Good si riprese presto.


Era giusto. Dal momento che voleva essere un Cavaliere, naturalmente non poteva essere analfabeta.


Aveva davvero molte cose da imparare.


Proprio in quel momento, la copertina di un libro attirò Good.


Non aveva mai visto prima di quel momento la cosa nella foto, che era come un enorme aquilone e un grosso uccello che volava alto. Aveva due paia di ali molte volte più grandi di un uomo e la donna seduta su questa cosa sembrava la Principessa. Il mare scintillava sotto i suoi piedi e il continente, che doveva essere vasto, era come una piccola fetta.


Questa prospettiva era esattamente ciò che aveva visto nel primo giro di valutazioni!


Non poté fare a meno di trattenere il respiro.


"Rachel... Cosa c'è scritto in questo libro?"


"Oh, fammi vedere", Rachel si avvicinò e disse: "Volo... e Operazione... Uh, giusto!" Batté le mani e lo lesse di nuovo, "Si chiama Principio di Volo e Manuale Operativo."






Arya
                                


                                



