---
title: Capitolo 105- Canto dell'esercito in marcia
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.887Z
tags:
    - rtw
---






Eco era seduta sul punto più del castello - sul tetto della torre di guardia, da dove riusciva a vedere tutta la città.


Era riuscita a raggiungere la cima grazie a Fulmine che l'aveva portata a cavalcioni, ora doveva stare lì sino al tramonto, solo allora Fulmine sarebbe ritornata e l'avrebbe riportata giù. Al momento, Fulmine sarebbe già dovuta essere sulla strada per la Fortezza Longsong.


Il tempo era molto bello oggi, il sole splendeva intensamente e il fiume in lontananza sotto la sua luce sembrava essere fatto di raso, scorreva lentamente verso ovest dividendo le verdi foglie da un lato e il paesaggio nevoso dall'altro come due scenari diversi. Sdraiata sotto il sole, sentiva come se il suo corpo fosse avvolto dal sole caldo. Era totalmente diverso dal periodo trascorso nell'estremo sud, dove la rovente luce solare era così forte che poteva facilmente bruciare la pelle.


Anche il vento è diverso, pensò, nella mia vita ho già sentito sei tipi diversi di vento. La brezza marina leggermente salata di Porto delle Acque Chiare, mentre a Città del Re sentiva il vento dei caldi e umidi monsoni, durante il mio viaggio attraverso la Catena Montuosa Invalicabile eravamo sempre accompagnate dal gelido Vento del Nord. E ora, qui a Città di Confine, questa leggera brezza ha un sapore terreno. In ogni caso, il vento qui è puro e indipendente.


Nella Città della Sabbie Ferrose, o c'era talmente tanto caldo da non esserci vento, o si scatenava una fortissima tempesta. Poi il vento ritornava e l'aria della tempesta si mescolava alle pietre e alla ghiaia, da lontano sembrava un gigantesco mostro nero. Ogni volta che il vento si alzava, dovevo nascondermi dentro una casa o in un qualsiasi posto al chiuso. Niente poteva fermare il vento.


Eco voleva vomitare e vendicarsi quando pensava al suo passato, erano passati quattro anni da quando aveva lasciato Città Sabbia di Ferro. La Famiglia Osha, sfortunatamente, era stata sconfitta durante una battaglia per il potere, suo padre ucciso dai suoi nemici anche dopo essersi arreso. Eco, che aveva assistito a tutto ciò, voleva scagliarsi sul nemico e farlo fuori con le sue mani, ma in quel momento fu presa alla sprovvista alle sue spalle.


Non sapeva quanti membri della sua famiglia fossero ancora vivi dopo questi quattro anni.


Prima di essere venduta come schiava al Porto delle Acque Chiare, aveva sentito che la Famiglia Osha aveva violato gli accordi del duello sacro e ora era stato rifiutato dalle Tre Divinità, che in seguito li hanno esiliati al Promontorio Infinito, senza più possibilità di tornare a Città della Sabbie Ferrose.


Ma Eco sapeva che era solo tutto un complotto ad opera della famiglia Tibia, avevano messo l'olio nero sulla loro frusta e fin tanto che l'olio bruciava, neanche l'acqua sarebbe riuscita a spegnerlo, era questo trucco che aveva preso alla sprovvista suo fratello - il guerriero più forte della famiglia - durante il duello, così che fosse bruciato vivo, portando confusione riguardo la formazione della loro squadra.


Nel Promontorio Infinito l'unica cosa oltre alla sabbia bollente erano i fuochi roventi di Madre Terra, che era ancora più folle di suo fratello l'Imperatore del Mare. Presto i componenti del suo clan si sarebbero trasformati in ossa; ma alla fine il suo destino di schiava era ancora più orribile.


Quando Eco si risvegliò al suo potere realizzò di essere diventata una strega. Ovviamente pensò subito alla vendetta, ma alla fine la sua abilità era inutile, riusciva solo a rilasciare il suono. Non importò quanto avesse implorato gli dei, non ascoltarono mai  le sue preghiere.


Sei mesi più tardi quando viveva a Porto delle Acque Chiare, arrivò alla conclusione che la convinzione di essere amati dalle Tre Divinità fosse in realtà solo un autoinganno. Sotto la giurisdizione della Chiesa, le streghe erano perseguitate in tutti e quattro i Regni. Da quel giorno in poi, Eco lasciò completamente la sua speranza di vendetta.


In questo momento, una nuvola di fumo si sollevò in lontananza. Guardò verso la sponda est del Fiume Acqua Rossa e vide tante luci di fiamme verdi passare attraverso gli alberi. Il fumo nero degli alberi che bruciavano insieme al vapore della neve che si scioglieva formavano in cielo una nube verde.


Era il fuoco verde di Anna.


Quando arrivarono per la prima volta a Città di Confine, Wendy aveva informato le sorelle su Anna e Nana. Quando Eco aveva saputo dell'abilità di Anna, era stata molto invidiosa.


Anna era in grado di manipolare le fiamme a piacimento, poteva addirittura raggiungere una temperatura tale da sciogliere le spade... Se avesse avuto un'abilità così potente quando aveva vissuto a Città della Sabbie Ferrose, i componenti della Famiglia Tibia non gli avrebbero mai fatto del male.


Eco scosse la testa, pensieri del genere erano del tutto inutili, molto probabilmente i suoi cari erano già diventati ossa. Poteva considerarsi fortunata perché lei era ancora viva. Poiché Sua Altezza Reale era disposto ad accettarla, doveva portare a termine gli ordini dati da Sua Altezza Reale.


Si schiarì la voce e cominciò a canticchiare la canzone secondo le richieste del Principe.


Era un motivetto allegro, il Principe aveva canticchiato la melodia solo una volta, ma lei ricordò perfettamente tutta la canzoncina.


La musica non era niente di nuovo per Eco, come schiava superiore le erano state insegnate tante cose. Danze seducenti e canti provocanti erano abilità che doveva padroneggiare. Ma la musica data da Sua Altezza era completamente diversa... era piena di ritmo, pieno di potente energia. Specialmente quando le chiese di simulare il suono di un flauto, ogni nota era come un battito pulsante. Chi lo sentiva non poteva fare a meno di danzare.


La difficoltà stava nel suonare molti strumenti allo stesso tempo, più in là furono aggiunti anche percussioni e strumenti a corda. Quindi doveva simulare tre diversi tipi di suoni allo stesso momento che si sovrapponevano l'un l'altro. Non aveva mai fatto una cosa del genere. Prima non avrebbe mai creduto che la musica si potesse suonare anche in questo modo.


All'inizio, le era difficile far in modo che le percussioni non interrompessero il ritmo dei fiati, così Ronald le diede il consiglio di darsi il ritmo con le mani o con i piedi, e solo dopo cominciare gradualmente a unire i due suoni insieme.


Dopo qualche giorno di pratica, Eco cominciava gradualmente a padroneggiare questo tipo di musica.


Dopo averla suonata per tante volta era sicura abbastanza da aggiungere finalmente gli strumenti a corda.


Quando Eco suonò la melodia per la prima volta, dovette cambiare ancora un pochino le note - se il suono dell'allegro flauto era il tronco, il tamburo incalzante era le ossa, le corde apparentemente abbellite erano l'anima. Ha aumentato il ritmo, ancora e ancora, sin quando i tre strumenti furono finalmente del tutto integrati, il suono divenne sempre più alto sin quando non potè fare a meno di cominciare a cantare -


*


“Il mio potere d'attacco è superiore al tuo, quindi vinco io."


Ronald mise sul tavolo la sua ultima carta, e Soraya, che sedeva di fronte a lui, si coprì il viso e disse a voce bassa.


“Ancora un giro," poi pensò un attimo, e mischiò le carte. "Questa volta fammi scegliere dieci carte."


“Beh," tossì il Principe, "è già tardi, ho ancora tante cose da sbrigare, puoi giocare con qualcun altro”.


Dopo aver stabilito una prima serie di carte, la parte successiva consisteva nel copiare quelle già inventate. Con il modello davanti a sé, la velocità di dipingere di Soraya era paragonabile a quella di una stampante. Presto Ronald ottenne diverse copie delle stesse unità.


Così ovviamente Soraya diventò la sua prima avversaria.


Dopo averle spiegato le regole, la prima guerra di carte era cominciata. Durante le partite, capì velocemente che il modo di ragionare delle streghe era completamente diverso da quello delle persone normali. Soraya comprese velocemente il giusto modo di usare le sue abilità. Dopo aver giocato per molti turni, Ronald riusciva ancora a vincere, ma questo era possibile grazie all'uso di molte carte speciali. Quando Soraya gli chiese di creare delle carte speciali tutte sue, lui rifiutò vergognosamente.


“Va bene," disse Soraya, poi prese le carte e corse verso la porta. Al momento, a una dolce melodia entrò dalla finestra. Sentendo ciò Soraya si fermò, si voltò e corse alla finestra, osservando fuori, "E' Eco?"


“Bene, sembra sia diventa perfetta." Ronald si adagiò sulla sua sedia ammirando quella musica familiare.


Il primo esercito di Città di Confine sarebbe presto iniziato il primo stadio di manovre complete. Rispetto all'addestramento per sparare stando in piedi sul muro, la manovra completa doveva svolgersi fuori all’aperto. Mentre si muovevano nella natura, dovevano mantenere la loro formazione - sempre restando allineati.


Per far marciare i soldati allo stesso ritmo, dovevano servirsi di tamburi e motti. Ma ora con Eco, si potevano simulare tanti strumenti contemporaneamente. Ora dovevano solo imparare l'inglese, poi potevano implementare molti canti famosi.


Rispetto ai semplici tamburi, le marce cantate non solo avrebbero controllato la velocità di marcia, ma avrebbero anche risollevato il morale con efficacia. Naturalmente, la marcia cantata più famosa era la "The British Grenadiers", ma Ronald sapeva solo il suo nome, non conosceva la canzone intera.


Ma questo non era un problema per lui, perché c’era un’altra canzone basata su "The British Grenadiers", il suono si sentiva in tutta la nazione, a nord e sud del fiume Yangtze durante la “Guerra di Resistenza”. E quasi tutti ne conoscevano la melodia, dopotutto, era la famosa "Canzone dei Guerriglieri."


Quando Soraya si voltò verso il Principe, lo sentì seguire la canzone, cantando delicatamente. Cantava in una lingua che non aveva mai sentito prima, ma nonostante questo, la melodia e le parole stavano insieme perfettamente.


“Siamo tutti tiratori scelti”


“Ogni pallottola distrugge un nemico."


“Tutto stiamo volando,"


“Senza paura di alte montagne e fiumi profondi."


“Nel fitto bosco,"


“I nostri compagni montano i loro accampamenti."


“Sulle alte montagne,"


“Abbiamo innumerevoli fratelli”


o“…”






Dontcare




Bellissimo capitolo, piano piano scopriamo come Roland ha intenzione di impiegare le streghe ed è decisamente una buona idea per quanto riguarda Eco..effettivamente usarla solo per le feste sarebbe stato togliere lavoro alle persone. Certo non penso che la chiesa gradirà quando scoprirà che la musica è provocata da una strega. Sperando di farvi cosa gradita abbiamo deciso di proporvi prima di tutto:  https://www.youtube.com/watch?v=uX3DoDKxI_c The British Grenadiers, non sapevo che avesse un testo lo ammetto, e poi https://www.youtube.com/watch?v=d0w9YRXWMY8 Guerillas' Song.


                                



