---
weight: 10650
title: Capitolo 1065- Il Campione
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.058Z
tags:
    - rtw
---


&nbsp;


"Guarda, è lui, Luce dell’Alba!" gridò qualcuno dal ciglio della strada.


"Dove?"


"È quello lì davanti!"


Dopo che una ragazza indicò dove si trovava Ferlin Eltek, la folla iniziò ad agitarsi.


"È lui! Pensavo che non l'avrei mai più rivisto dopo che ha lasciato il suo lavoro di insegnante."


"Wow, mi ha guardato!"


"Forza, Signor Eltek!"


Molte persone applaudivano per quest’uomo alto e bello, Ferlin Eltek, che stava mantenendo un ritmo costante anche durante l'ultima tappa della gara. Anche se sembrava stanco, sorrideva ugualmente alle persone che applaudivano per lui lungo la strada, e fece persino un cenno ai suoi ex studenti. Tutti i suoi fan erano completamente rapiti da lui.


Vedendo questo, Miele, che seguiva i partecipanti nel Distretto di Confine lungo tutto il cammino, iniziò a pensare al suo rapporto sulla gara.


<em>“Ferlin Eltek, ampiamente noto come Luce dell’Alba, lavora nel Dipartimento dello Stato Maggiore. Era un Cavaliere molto popolare e poi anche un insegnante intermedio molto famoso. Ora sembra stia per diventare il campione della maratona. In tal caso, che titolo dovrò dare al rapporto?”</em>


"'Oggi, Migliaia di Ragazze a Neverwinter Si Sono Innamorate Di Un Uomo’, come ti sembra questo titolo?"


"Ugh... stai chiedendo a me?" Vader, che pedalava con Miele seduta dietro, ansimò e disse: "Migliaia di ragazze? Non sembra troppo esagerato?"


Sebbene Miele sembrasse una bambina, Vader non osava guardarla dall'alto in basso, poiché era responsabile del Ministero delle Pubbliche Relazioni e delle Comunicazioni e riferiva direttamente al Re. Sapeva anche che era una cara amica di Wendy, la direttrice dell’Unione delle Streghe.


Aveva lavorato alla base di una squadra di pattuglia per diversi anni e aveva imparato la lezione. Non avrebbe mai offeso una persona di una posizione così elevata.


Per questo motivo, aveva accolto calorosamente Miele e aveva immediatamente accettato la sua richiesta di darle un passaggio in bicicletta. Dal momento che Carter aveva preso parte alla gara, Vader era responsabile della sicurezza della gara. Spesso agiva per conto di Carter per gestire le questioni nelle forze di polizia quando il Capo Cavaliere era assente.


In qualità di poliziotto esperto, comprendeva chiaramente l'importanza dell'intelligence. Se l'Ufficio per la Sicurezza voleva eliminare tutti i pericoli e le minacce segrete a Sua Maestà e al Regno, avevano bisogno del miglior servizio di informazione nel Paese, che poteva essere fornito solo da Miele.


Pertanto, aveva deciso di fare del suo meglio per fare una buona impressione su questa Strega.


"Non ti preoccupare troppo dei dettagli", Miele schioccò le labbra e disse. "Ti verrebbe voglia di leggere immediatamente l'intera storia se ti imbattessi in un titolo del genere?"


"Sì, lo farei," rispose Vader onestamente.


"Ecco perché," disse la bambina e poi fischiò allegramente.


In quel momento, udirono voci diverse gridare dalla folla.


"Non pensi che anche il secondo corridore sia molto… bello?" disse una signora mentre si copriva la bocca con una mano.


"L'hai notato anche tu? Penso che abbia un aspetto ancora migliore di Luce dell’Alba." Un'altra donna echeggiò e così fecero molte persone attorno a loro.


"Lo conosco! È il Capo Cavaliere del Re, Carter Lannis! Guarda l'emblema reale sul suo mantello!"


"Oh, il Capo Cavaliere del Re! Non c'è da stupirsi che sia così bello!"


"Ma è freddo nei confronti di tutti, come se gli dovessimo un grosso debito..."


"Ahimè, sei troppo giovane per capirlo. Gli uomini freddi e di talento sono più attraenti."


"Guarda, sta recuperando!"


"Dai, Capo Cavaliere…"


Carter Lannis aveva prestato servizio nella cavalleria della vecchia Città del Re. Aveva seguito il Principe Roland a Città di Confine ed era stato tra i membri fondatori di Neverwinter. Si diceva che potesse competere con una Strega Straordinaria. Pergamena pensava che questo eccezionale guerriero fosse uno dei favoriti per vincere la gara.


Miele scrisse tutti i messaggi riportati dai suoi uccelli.


Carter aumentò il passo, accorciando rapidamente la distanza tra lui e Ferlin.


Il tifo che ricevette fu forte come quello rivolto a Luce dell’Alba.


Miele scoprì che aveva bisogno di cambiare il titolo del suo rapporto.


Dopo un momento di riflessione, iniziò a scrivere allegramente.


"Chi sarà il Vincitore Finale? La Battaglia Tra Due Uomini Affascinanti"


...


Carter aveva una sensazione di bruciore nel petto.


Per lasciare che May lo individuasse facilmente, aveva messo un nastro luminoso e un mantello da Cavaliere. Aveva pensato che queste cose fossero leggere come una piuma, ma ora sentiva che erano pesanti come una montagna. Si sentì come se lo stessero tirando indietro mentre correva contro il vento.


Nonostante ciò, si rifiutò comunque di toglierli.


Perché erano stati fatti a mano da May.


Carter sperava di raggiungere il traguardo con questo abbigliamento prima di Luce dell’Alba.


Aveva sentito alcune voci su Ferlin e May dai membri della troupe. Luce dell’Alba era diventato un nome familiare nella Regione Occidentale molto prima che il Principe Roland arrivasse lì. Allora, tutti avevano pensato che lui e la Stella della Regione Occidentale non potessero essere più perfetti di così assieme. Si diceva che May provasse dei sentimenti per Luce dell’Alba, ma Ferlin si era già innamorato di una nuova attrice, Irene.


Carter non aveva mai sentito May parlare di questa faccenda, ma in qualche modo nutriva ugualmente del rancore nei confronti di Ferlin.


Cosa c'era di così bello in Luce dell’Alba?


<em>“Piacevi a May solo perché allora non aveva ancora avuto la possibilità di incontrarmi.”</em>


Carter voleva dimostrare a tutti che era il migliore per May!


Ecco perché desiderava così tanto sorpassare Ferlin Eltek.


Carter tese i muscoli e accelerò il passo. Ferlin era solo mezzo passo avanti a lui.


E ora poteva vedere lo stand accanto al traguardo.


Era giunto il momento per una spinta finale!


All'improvviso, sentì qualcun altro avvicinarsi rapidamente alle sue spalle.


<em>“C'è qualcun altro che può raggiungerci?”</em>


<em>“Com'è possibile? Nella prima ora di gara, Ferlin e io abbiamo lasciato tutti gli altri partecipanti nella polvere. Nessuno avrebbe dovuto essere in grado di raggiungerci. Anche se avesse deliberatamente risparmiato energia all'inizio della gara, avrebbe dovuto iniziare ad accelerare a poco a poco molto tempo fa.”</em>


<em>“Fare uno sprint consuma molta più energia rispetto alla corsa a un ritmo costante!”</em>


Carter non potè fare a meno di guardare indietro.


"Aspetta... che cos’è?"


Vide un uomo vestito in modo strano avvicinarsi a lui a una velocità incredibile. Dal colore della pelle e dai tatuaggi dell'uomo, poteva dire che era un Mojin, ma non aveva mai visto un uomo Mojin con una coda e un paio di lunghe orecchie in testa.


<em>“Sta cercando di guadagnare forza imitando una bestia selvaggia?”</em>


Rabbrividì al pensiero, quindi si precipitò verso il traguardo il più velocemente possibile, come se un terribile mostro lo stesse inseguendo.


Ferlin, Carter e Rohan tagliarono il traguardo quasi contemporaneamente. Gli spettatori scoppiarono in applausi.


<em>“Ho... vinto?” </em>Pensò il Capo Cavaliere ansimando pesantemente.


A causa dell'inerzia, aveva continuato a correre per diverse decine di metri prima di fermarsi. Dopo essersi fermato, alzò immediatamente lo sguardo verso lo stand.


Roland Wimbledon si alzò in piedi.


"Congratulazioni! Avete completato con successo la maratona e ottenuto grandi risultati!" il Re parlò a tutto il popolo attraverso l'altoparlante. "Il gioco non è finito, ma ora abbiamo i primi tre corridori. Sono..."


Carter deglutì a fatica.


"Carter Lannis, che è arrivato terzo."


Sentendo ciò, il Capo Cavaliere chiuse gli occhi con grande delusione. “Oh, diamine, sono stato lo stesso un po' più lento di Luce dell’Alba?


"Rohan Fuoco Ardente, un uomo Mojin, che è arrivato secondo."


Roland fece una pausa per un attimo, dando agli spettatori un momento per esultare. Quando la folla si calmò, alzò di nuovo la voce.


"E il campione è Girasole del Distretto di Longsong! Facciamogli un caloroso applauso!"


"Uh... chi è?"


Mentre tutti gli altri urlavano e battevano le mani, Carter, Ferlin e Rohan rimasero a bocca aperta.


Sul lato della strada, Miele chiuse il suo quaderno e saltò giù dalla bici di Vader. "Ho finito il rapporto di oggi. Grazie mille."


"Hai deciso il titolo?" Chiese Vader.


"Sì, l'ho fatto." Sorrise prima di aggiungere: "Scriverò direttamente i risultati".


Era già abbastanza accattivante.


"I Primi Giochi del Giorno della Vittoria si sono conclusi con successo: una ragazza di vent'anni, Girasole, ha vinto il primo posto."


&nbsp;


<em>Arya</em>
                                


                                



