---
weight: 1078
title: Capitolo 1078- Spari sulle Pianure
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.059Z
tags:
    - rtw
---












Che fosse la sua figura, il suo stile o il suo aspetto, la Regina Anna non era la più eccezionale tra le Streghe. Per lavorare più comodamente, aveva legato i capelli lisci in una coda di cavallo. I suoi abiti da lavoro, progettati da Roland, si concentravano sulla funzionalità piuttosto che sullo stile. Polsini e colletto erano allacciati saldamente e macchiati di polvere poiché era rimasta nella foresta per lunghi periodi di tempo. Se qualcuno l'avesse incontrata per la prima volta, non avrebbe creduto che fosse la Regina di Graycastle.






Ma Molly l'ammirava moltissimo.






Perché anche se qualcuno non avesse saputo che Anna era la Regina, avrebbe capito che era una persona importante. Era circondata da alti funzionari a Neverwinter, ad esempio Karl Van Bate, il Ministro dell’Edilizia; Edith Kant, il Capo dello Stato Maggiore, ecc… Il percorso della ferrovia, la velocità di avanzamento e le disposizioni di costruzione dovevano essere tutti discussi con lei. In altre parole, anche se non fosse stata una Strega, sarebbe stata comunque al centro dell'attenzione di tutti.






Nonostante fosse del tutto ignara di ciò di cui stavano discutendo, Molly pensò che Anna, che stava in piedi osservando la terra, tenendo mappe e discutendo piani, fosse davvero stupenda.






Soprattutto quando si concentrava sul lavoro, gli occhi blu lago di Anna brillavano di luce come gemme pure.






Quando lavoravano con Anna, sia le reclute che i veterani si rimettevano a lei.






Molly pensò per un momento e alla fine decise di non interrompere Sua Altezza. Invece, diresse il suo Assistente Magico in modo da evitare la folla e scaricò le rotaie nell'area di deposito.






Subito dopo aver posato le rotaie, Shavi apparve sopra una pila di mattoni e chiese: "Sei andata di nuovo nella foresta?"






Molly ebbe subito una brutta sensazione.






Corse intorno alla pila di mattoni e scoprì che le altre Streghe stavano giocando a carte.






"Ehi, non è la piccola Molly?" Andrea sorrise.






Anche Margie era lì, ma sembrava molto a disagio.






"Come potete battere la fiacca e giocare a carte qui?" Molly urlò, "Se venite scoperte, cosa penserà la gente di Incantesimo Dormiente? Lo dirò alla Signorina Tilly!"






"Sono stata... costretta da loro a venire qui", disse Margie, abbassando la testa e torcendosi le mani.






"Chi sta bighellonando?" Shavi replicò, "Ho scaricato tutti questi mattoni dal treno. Altrimenti, gli operai li starebbero ancora scaricando. Sto solo riposando dopo aver finito il mio lavoro. Come puoi dire che sto battendo la fiacca?"






"Dovresti sapere che l'ora del tè è importante quanto il lavoro. Una signora elegante sa come mantenere un equilibrio tra loro", disse Andrea, pettinandosi i capelli biondi con le dita. "Dato che Margie è qui, può assicurarsi che nessuno ci trovi. Dopotutto, non è assolutamente permesso causare problemi alla Signorina Tilly. Non preoccuparti. A proposito, vuoi unirti a noi? Per giocare a carte, più si è, meglio è.”






"Certo che no..." Molly venne interrotta da un allarme mentre si preparava a discutere con Andrea.






"Woo… Woo… Woo…!"






Tre squilli brevi indicavano l’avvistamento di forze ostili!






Guardò rapidamente a nord-est, solo per vedere nient'altro che neve sciolta a metà e erbacce attraverso la vasta pianura.






"Il nemico viene avvistato da Sylvie o da Fulmine e danno un avvertimento in anticipo, quindi non vedrai ancora nulla", le ricordò Shavi.






"Oh no, Sua Altezza!" Molly si ricordò improvvisamente che la Regina di Graycastle sarebbe stata in pericolo. Aveva sentito più volte parlare dell’importanza speciale che Anna aveva per Re Roland e Neverwinter. Pertanto, avrebbe dovuto fare tutto il possibile per garantire la sua sicurezza.






Mentre Molly iniziava a correre indietro, Shavi la fermò.






"Sua Altezza è protetta dalle guardie, ovviamente. Non sarai di grande aiuto se tornerai lì,” Shavi scosse la testa. "In base alla velocità dei Demoni volanti, Sua Altezza ha almeno 10-15 minuti per rifugiarsi prima dell'arrivo del nemico. Secondo i nostri ordini, se non c'è stato un accordo preliminare per un piano di combattimento, la prima cosa da fare quando si deve affrontare un nemico inaspettato è proteggere sé stessi e poi andare dal Primo Esercito più vicino, dalla Strega della Punizione Divina di Taqila o da altri gruppi di combattimento."






"Quindi non devi andare da nessuna parte. Resta qui e proteggimi" Andrea era già salita sulla cima della pila di mattoni con il suo fucile. "Lascia fare a me."






Proprio come aveva detto Shavi, dopo che Molly salì sulla pila di mattoni, scoprì che l'enorme cantiere era vuoto, come se la precedente scena piena di gente non fosse mai esistita. Riusciva a vedere a malapena le teste nelle trincee e alcune postazioni di armi. Il treno si fermò e un senso di serietà pervase l'intero fronte.






"Sylvie, sei stata tu a individuare i Demoni?" Andrea tirò fuori un Sigillo dell’Ascolto e chiese: "Quanti ce ne sono?"






"... No, questo avviso è stato inviato da Fulmine." La risposta di Sylvie arrivò dal Sigillo dopo un po', "Sembra che ci siano solo quattro Bestie Diaboliche con Demoni Folli. La direzione è sulla vostra destra. Non c'è traccia di Demoni Anziani."






"Solo quattro? Sembra che questo sia solo un incontro accidentale."






"Probabilmente, ma non prenderla troppo alla leggera." Sylvie avvertì, "Dovresti essere in grado di vederli tra cinque minuti."






Pochi minuti dopo, i Demoni arrivarono come previsto. Le quattro macchie scure erano ben visibili sotto il cielo luminoso. Indubbiamente avevano visto la ferrovia sulle Pianure Fertili. La cosa strana era che i Demoni non attaccavano, ma stavano fermi a distanza.






"Perché stanno esitando?" Shavi si accigliò, "quello non è lo stile dei Demoni".






"Riesci a colpirli?" Chiese Molly.






"No, sono troppo lontani", scrollò le spalle Andrea. "Troppe variabili per il lancio della moneta. Ovviamente, c'è un altro metodo..."






Molly ignorò automaticamente la parte che non riusciva a capire e chiese: "Quale metodo?"






"Ad esempio, una pistola con un calibro più grande." Sorrise e indicò il lato della pila di mattoni, "Il tuo Assistente Magico può farmi un favore?"






Fino ad allora Molly non aveva notato questa pistola di dimensioni incredibili. La sua canna era lunga oltre un metro. Capì immediatamente cosa intendeva Andrea: non poteva usare un'arma così pesante da sola.






"Hai... portato questa con te quando giocavi a carte?"






"Grazie a Margie," disse Andrea, scrollando le spalle. "Inoltre, trasportare una varietà di armi è solo un requisito fondamentale per un soldato."






Molly smise di parlare e alzò la mano per chiamare il suo Assistente Magico. Afferrò la pistola gigante e la mise sulla sua testa. Allo stesso tempo, ordinò a Momota di ridurre il suo corpo e di trasformarsi in un cuscino ovale.






"È un peccato che non ti abbia portato con me dall'ultimo combattimento," Andrea si distese su Momota. "Questo supporto per la pistola è molto più comodo di Cenere. Solleva leggermente la testa. Ok, questo è l'angolo giusto."






"Che ne dici di adesso?" Molly aggiustò la forma dell’Assistente.






"Perfetto. A proposito, puoi restringergli le braccia? Piccole come le tue dita."






"Nessun problema... Ma poi non sarà in grado di trasportare oggetti pesanti."






"Va bene. Perfetto." Andrea fece entrare a forza le braccia rimpicciolite dell’Assistente Magico nelle orecchie e poi afferrò la manovella della pistola. "Non dimenticare di coprirti le orecchie!"






Contemporaneamente, premette il grilletto.






Un forte colpo esplose dalla pistola!






Pochi secondi dopo, un Demone esplose, diventando Nebbia Rossa nell'aria.






<em>Arya</em>


                                


                                



