---
weight: 10790
title: Capitolo 1079- Le Intenzioni dei Demoni
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.059Z
tags:
    - rtw
---












Gli altri tre Demoni reagirono immediatamente. Comandarono le Bestie Diaboliche e si sparpagliarono in tutte le direzioni. Quindi volarono a zigzag verso la direzione dalla quale erano venuti e presto scomparvero in lontananza.






Durante la ritirata, un Demone si voltò persino indietro per tirare la sua lancia verso la testa della Bestia Diabolica che aveva un'ala rotta e stava precipitando a spirale.






Sebbene Andrea stesse fissando il bersaglio, il secondo mirino non comparve.






"Sono fuggiti?" Shavi chiese con sorpresa "Per quale motivo sono venuti?"






Per la prima volta, i Demoni erano fuggiti prima di uno scontro diretto. In passato, i brutali Demoni non si sarebbero arresi fino a quando non avessero attaccato duramente i loro obiettivi. Era stato davvero sorprendente che fossero rimasti fermi dov’erano piuttosto che attaccare o spiare.






"Non lo so..." Andrea rilasciò il grilletto, "Sembra che abbiano capito come schivare il cecchino. I nemici imparano molto rapidamente, vero Molly?" Rise, guardando Molly che si stava massaggiando le orecchie.






"Dovresti ricordarmelo prima la prossima volta," si lamentò Molly. Il suono di quest'arma non era inferiore a quello di un cannone. Non aveva avuto quasi il tempo di coprirsi le orecchie. Anche così, sentiva ancora le vertigini a causa del botto simile a un tuono.






"Mi dispiace. Non mi aspettavo che le" linee guida" apparissero così in fretta. Probabilmente la mia abilità è migliorata di nuovo." Andrea batté le palpebre, "Ti darò uno speciale compenso per scusarmi."






"Non l'hai fatto apposta. Non devi scusarti," Molly si grattò la testa. "Dopo tutto, sconfiggere il nemico è più importante."






"Ma mi dispiacerà se non lo farò."






"Beh..." Non poteva rifiutare di fronte allo sguardo serio di Andrea, "Qual è il risarcimento?"






"Bevande del Caos", disse Andrea, coprendosi la bocca.






"Sei sicura…?" Chiese sorpresa Molly. Quando erano sull'Isola Dormiente, sapeva solo che Andrea era nata in una famiglia di spicco ed era una delle più potenti Streghe da combattimento, quindi era quasi importante quanto Cenere. Inoltre, Andrea era solita stare con la Signorina Tilly, quindi Molly aveva avuto poche opportunità di comunicare con lei in passato. Dopo essere arrivate a Neverwinter, il divario tra Streghe combattenti e Streghe non combattenti era completamente scomparso. Era stato allora che aveva scoperto che Andrea non era fredda come immaginava, ma elegante e amichevole.






Tuttavia, non si aspettava che Andrea fosse così generosa!






"Sì, la regola generale è una coppa per ogni round. Il mio compenso speciale è che se perdi, non devi darmi una coppa. Se perdo io, te la darò. Cosa ne pensi? È un'opportunità irripetibile."






"Capisco. Se non devo perdere, è davvero... Aspetta, non lo è!" All'improvviso Molly capì: "Significa che dovrò giocare a carte? Non mi unirò…"






"Ma l'hai promesso, proprio ora", Andrea fece un'espressione che diceva "troppo tardi". "Resta qui e non andartene. Vado al posto di comando e torno presto!"






Prima che Molly avesse il tempo di spiegare, Andrea era già saltata giù dalla pila di mattoni e si era precipitata fino alla fine della discarica.






Si rivolse a Margie che ovviamente provava la stessa sensazione e alla fine capì cosa intendeva dicendo "Sono stata costretta da loro a venire qui".






...






Posto di comando della prima linea.






Entro mezz'ora, tutte le informazioni su questo "incontro accidentale" erano state raccolte e messe sulla scrivania di Ascia d’Acciaio.






Fulmine e Maggie, che vagavano intorno al cerchio dell'orologio erano state le prime a scoprire la pista del nemico.






In quel momento, stavano volando attraverso le nuvole una dopo l'altra e per caso si erano trovate fuori dalla vista del nemico. Successivamente, avevano seguito i Demoni nella direzione ad ore sei e mandato avvertimenti a Sylvie attraverso il Sigillo dell'Ascolto.






Secondo la descrizione di Fulmine, la rotta di volo dei Demoni era una linea retta sulla mappa che collegava il fronte ferroviario e le rovine di Taqila. In altre parole, non erano lì a pattugliare, ma erano arrivati dopo il Primo Esercito sin dall'inizio.






L'intero incontro è durato circa un quarto d'ora. La signorina Andrea è stata l'unica a vincere, poiché il fucile da cecchino anti-Bestie Diaboliche era l'unica arma efficace in grado di colpire il bersaglio a quella distanza. Dopo che un Demone venne colpito, gli altri decisero immediatamente di ritirarsi e scappare a zigzag per evitare ulteriori sparatorie di Andrea. Questo metodo si è dimostrato efficace e Andrea non è riuscita a sparargli di nuovo.






Sylvie ha monitorato il loro processo di abbandono del cerchio dell'orologio.






Neanche Fulmine e Maggie hanno intrapreso ulteriori azioni.






Quindici minuti dopo, l'allarme è stato revocato.






Ascia d’Acciaio depose il rapporto e fece un respiro profondo.






Questo era il sistema integrato di raccolta di informazioni di guerra progettato da Sua Maestà. Ogni unità avrebbe segnalato le proprie azioni livello per livello. Il dipartimento di Stato Maggiore avrebbe raccolto quindi tutte le informazioni, le avrebbe organizzate e perfezionate al fine di rivedere l'intero processo di combattimento. Con l'aiuto di una mappa e un tavolo di sabbia, i comandanti militari avrebbero potuto avere una comprensione più diretta della battaglia sul fronte.






Sebbene avesse utilizzato il sistema più volte prima della spedizione, Ascia d’Acciaio era ancora scioccato dall'uso pratico iniziale del sistema. Per la prima volta, sentiva che la guerra era così chiara che sembrava di trovarsi su una nuvola dalla quale si poteva vedere l'intero combattimento.






A Città delle Sabbie Ferrose, anche la battaglia di centinaia di persone tra i Clan poteva essere caotica. Se avesse capire quale sarebbe stato il risultato della battaglia, avrebbe potuto trarre solo una conclusione approssimativa anche se avesse dedicato molto tempo ed energie per farlo. Eppure, adesso era diverso. Sia l'azione del nemico che la risposta del Primo Esercito erano ben chiare nella sua mente. La sensazione di essere al di sopra di ciò gli fece capire che le battaglie tra i Clan Mojin erano semplicemente combattimenti di strada.






Certo, era ben lontano dall’essere bravo abbastanza da conoscere la situazione nel suo complesso. Il compito più importante era capire le intenzioni dei Demoni.






Ascia d’Acciaio guardò Edith, che stava fissando attentamente la mappa. Era l'unica a non discutere con gli altri membri dello Stato Maggiore.






In precedenza, aveva riferito a Re Roland il contatto privato che aveva avuto con lei, ma Ascia d’Acciaio non aveva rimpianti. Aveva promesso fedeltà al Re. Anche se gli dispiaceva per lei, non ci avrebbe ripensato. Tuttavia, si sentiva in colpa nei suoi confronti ed era pronto a essere ridicolizzato o ignorato da lei. Quello che aveva fatto era fuori dalle sue aspettative. Si era comportata come se non fosse successo niente e lo aveva anche invitato a partecipare alle riunioni del Dipartimento dello Stato Maggiore. Tuttavia, non aveva più avuto discussioni private con lui.






Si rese conto che in effetti non capiva i pensieri di questa donna, poiché erano nella Regione dell’Estremo Meridione.






"Hai trovato qualcosa?" Ascia d’Acciaio le camminava dietro.






"No" Edith scrollò le spalle. "Non sono un Demone e li ho incontrati solo una volta. Come posso sapere cosa pensano?"






"Non hai discusso con loro. Pensavo avessi qualche idea."






"La discussione senza indizi non ha senso. Non puoi né dimostrarlo né negarlo. Non trasmette nient’altro che ansia."






"In tal caso, la prenderò come decisione finale dello Stato Maggiore e riferirò a Sua Maestà", Ascia d’Acciaio annuì. Se neanche la Perla della Regione Settentrionale riusciva a capirlo, non era necessario che continuassero la discussione.






"Bene, vai," Edith fece una pausa, "ma..."






"Ma cosa...?"






"Non penso che finirà così facilmente. Se il nemico ci avesse veramente voluto attaccare, sicuramente farà la sua mossa a breve."






Quello che successe dopo dimostrò che l'ipotesi di Edith era vera.






Solo due giorni dopo, i Demoni apparvero di nuovo nel nord-est.






Di nuovo quattro Demoni Folli.






Questa volta erano più lontani dal fronte. Solo quattro punti neri potevano essere a malapena visti a occhio nudo.






<em>Arya</em>


                                


                                



