---
weight: 10870
title: Capitolo 1087- Sconfitta e Vittoria
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.060Z
tags:
    - rtw
---












...






Quando Anna scese nel quartier generale sotterraneo, avvertì immediatamente l'atmosfera opprimente nella stanza.






Tutti si alzarono in piedi e chinarono la testa quando la videro. "Sua Altezza Reale, Signora!" dissero in coro.






Ascia d’Acciaio si inginocchiò e disse: "Mi dispiace che siate dovuta venire quaggiù. Avrei dovuto prevedere che il nemico avrebbe fatto irruzione nell'accampamento di notte e preso ulteriori precauzioni di conseguenza. Mi scuso sinceramente per la mia negligenza."






"Per favore, non incolpate voi stesso," disse Anna mentre agitava la mano. "Sono solo preoccupata per la situazione sul fronte come tutti gli altri. Voglio sapere cosa sta succedendo. Stanno tutti …bene?"






Anna non era ancora abituata al fatto che ora era la Regina. Si sentì particolarmente imbarazzata quando Wendy, Agatha e le altre Streghe si inchinarono a Lei. In realtà preferiva trattare tutte le altre Streghe come sue sorelle, anche se non lo aveva mai detto ad alta voce.






Quando l’accampamento era stato attaccato, era stata immediatamente scortata sia dalle Streghe della Punizione Divina che dalle sue guardie al rifugio sotterraneo. Tuttavia, Anna avrebbe preferito combattere con gli altri come aveva fatto durante i Mesi dei Demoni piuttosto che essere strettamente protetta.






Eppure, sapeva che come Regina doveva accettare alcuni inevitabili cambiamenti.






Sperava solo che la Sua presenza potesse mettere a proprio agio la mente di tutti.






Ascia d’Acciaio, sorprendentemente, sembrava titubante. Dopo un momento di silenzio, rispose: "Altezza, la battaglia non è andata bene."






"Potete dirmi di più?"






"Certamente. Ne stavamo proprio discutendo" disse Ascia d’Acciaio, che lanciò un'occhiata a Ferlin Eltek. Quest'ultimo fece un cenno di comprensione e aprì il suo quaderno.






"Sulla base dei rapporti dei medici di campo, ci sono stati 200 morti e 700 feriti nel Primo Esercito", rispose Luce dell’Alba in tono grave.






"Tuttavia, queste sono solo le prime stime approssimative. Abbiamo stimato quei numeri in una certa fretta. Le perdite effettive saranno probabilmente più alte, dal momento che la Signorina Nana non può guarire così tante persone contemporaneamente."






200 morti. Questo numero eguagliava quasi il numero di vittime della battaglia decisiva contro la Chiesa. Tuttavia, quella battaglia imponente era stata la battaglia finale della guerra con la Chiesa. Questa era la prima battaglia con i Demoni dopo che avevano iniziato ad avanzare verso nord. C'era ancora molta strada da percorrere prima che il Primo Esercito raggiungesse le rovine di Taqila.






Non c'era da stupirsi che Ascia d’Acciaio fosse sconcertato dall'esito di questa battaglia.






Anna aveva visto i soldati feriti coperti di sangue, distesi a terra in fila. L'aria dell'ospedale era satura dell'odore di sangue e del suono di gemiti inarticolati. Nana sicuramente non poteva curare tutti i feriti contemporaneamente. Tra i soldati mutilati e coloro che avevano subito gravi danni agli organi interni, poteva curare al massimo da cinque a sei persone in un solo giorno. Pertanto, al fine di salvare più persone, aveva dovuto applicare il suo potere magico a quelli più bisognosi.






Ad esempio, Nana avrebbe curato solo ferite mortali dei soldati feriti al petto o all'addome. Per coloro che avevano riportato lievi ferite, avrebbe istruito i medici sul campo a ricucirle dopo che i soldati avevano bevuto Acqua Purificante. Per quanto riguarda coloro che avevano avuto lesioni relativamente gravi, aveva dovuto lasciare aperte le loro ferite prima di curarle il giorno successivo. I soldati avrebbero quindi fatto affidamento sulla medicina ricavata dalle felci del sonno e dalla tossilagine comune per ridurre il dolore. Per quanto riguardava la possibilità che avevano di superare la notte o se la medicina liquida avesse potuto causare dipendenza, erano problemi a cui i medici di campo non avevano il tempo o la forza di pensare a fondo.






Non era facile applicare con precisione il potere magico a una specifica parte del corpo in un ambiente così intenso. Anna fu sorpresa di quanto Nana fosse migliorata. Rispetto alla ragazzina della scuola che sveniva alla vista del sangue, Nana era ora un medico militare esperto e professionale.






"Consiglierò a Sua Maestà di convincere la Contessa Spear di Montagna del Drago Caduto a inviarci dei rinforzi" disse lentamente Anna. "Può aiutare i medici di campo a salvare più persone. A proposito, come si sono intrufolati i Demoni?"






"Penso che il nemico abbia approfittato dei limiti della mia Vista Magica" disse Sylvie, che apparentemente sembrava molto frustrata. "Le Bestie Diaboliche esploratrici che hanno inviato in precedenza probabilmente stavano cercando di capire fino a che punto la mia Vista Magica potesse vedere, e io ero completamente ignara del fatto che mi stessero osservando..."






"Avremmo dovuto pensarci," si rimproverò Agatha. "Dopo la battaglia nel Versante Settentrionale, i Demoni apparentemente hanno notato la presenza di Sylvie. Hanno usato Bestie Diaboliche per testare prima quanto la sua Vista Magica potesse vedere in base alle nostre reazioni. Poi, il loro esercito si è radunato fuori da quel raggio e hanno fatto irruzione dopo che è calata la notte. Hanno iniziato ad attaccarci proprio nel momento in cui ci siamo ritirati dalla Torre della Stazione N.1, quando il nostro accampamento era totalmente incustodito."






"Detto questo, non è stata colpa di nessuno", confortò Luce dell’Alba. "Se avessimo davvero voluto ingannare il nemico, avremmo dovuto ignorare le Bestie Diaboliche quando si sono avvicinate a noi. Ma sarebbe stato contro i protocolli che abbiamo ricevuto durante il nostro addestramento. Anche se avessimo saputo in anticipo il piano del nemico, sarebbe stato impossibile mantenere la farsa con migliaia di soldati e operai regolari. In altre parole, il nemico avrebbe comunque imparato prima o poi i limiti della Vista Magica. Anche se non ci avessero teso un'imboscata alla Torre della Stazione N.1, lo avrebbero fatto alla N.2 o N.3."






"Se ricordo bene, il campo di tiro dei Demoni Ragno è di circa 2-3 chilometri. Dato che sono abbastanza lenti, normalmente impiegano un po' di tempo per entrare nel nostro poligono di tiro ed essere individuati da Sylvie. È solo per pura sfortuna che non sono stati individuati subito?" Chiese Anna confusa. "Non ho molta familiarità con l'operazione. Correggetemi se sbaglio. Il Primo Esercito dovrebbe avere una propria squadra di ricognizione, no? Ad esempio, possono usare palloni a idrogeno nell'accampamento."






"Siete sempre molto attenta ai dettagli, Vostra Altezza," replicò Ascia d’Acciaio appoggiando una mano sul petto. "In generale, il Primo Esercito raccoglie informazioni in tre modi: attraverso Sylvie, Maggie e Fulmine, o da solo. Tuttavia, gli esploratori dell'esercito sono solo supplementari e solo per imprevisti."






Dopo aver ascoltato le spiegazioni del comandante in capo, Anna ebbe finalmente una comprensione di base del sistema di intelligence del Primo Esercito. Durante la guerra di unificazione di Graycastle, questo sistema aveva funzionato abbastanza bene. Tuttavia, quando avevano combattuto contro i Demoni, avevano notato alcuni grandi difetti.






Nulla che correva per terra poteva competere contro le Bestie Diaboliche che volavano nel cielo.






Ciò significava che c'era un limite alla quantità di informazioni che gli esploratori dell'esercito potevano ottenere. Una volta superato questo limite, la loro missione poteva essere altamente rischiosa e persino pericolosa per la vita e le persone morte non possono riportare informazioni. Le Bestie Diaboliche erano state in grado di nascondersi tra le nuvole, e ciò aveva dato loro un vantaggio assoluto rispetto agli esploratori sulla terra. Dato che le Pianure Fertili erano più piatte di un pancake, potevano tuffarsi in qualsiasi momento come un falco che afferra un coniglio.






Questo svantaggio limitava significativamente la quantità di informazioni che il Primo Esercito poteva raccogliere. In questa situazione, potevano a malapena aiutare Sylvie. Nel frattempo, i Demoni volanti potevano predare qualsiasi soldato inviato ad esplorare sfuggendo al controllo della Vista Magica. Fondamentalmente non c'era nulla che il Primo Esercito potesse fare al riguardo.






Una frase improvvisamente balenò nella mente di Anna.






Una frase per la quale Roland provava un sentimento contrastante ogni volta che la pronunciava.






Era "supremazia aerea".






La parte che aveva il comando del cielo dominava la guerra.






Oltre a "supremazia aerea", c'erano anche altre frasi al di là della sua comprensione che Roland diceva di tanto in tanto, come il Nastro Nero e Akiyama...






Anna scosse la testa, cercando di mettere questi pensieri da parte. Chiese: "In base alla tua descrizione, i Demoni Ragno hanno raggiunto il terzo strato della linea difensiva prima che li vedessimo. È stato a causa della scarsa illuminazione notturna che non siamo riusciti a notarli?"






"Questo è uno dei motivi, Altezza," rispose Ferlin Eltek. "Lo Stato Maggiore crede… che probabilmente quei mostri ci stessero aspettando lì fin dall'inizio."






Anna sbatté le palpebre per la sorpresa e chiese: "Stai dicendo che si nascondevano proprio sotto di noi…?"






"Esatto. Questa è l'unica spiegazione che ha senso sul come queste gigantesche creature siano improvvisamente emerse nel poligono di tiro", confermò Ferlin in tono grave.






"Ho chiesto alla signorina Sylvie. Mi ha detto che le costa molto potere magico vedere attraverso la materia solida. Quando lo fa, non riesce a vedere molto lontano. Sembra che le Bestie Diaboliche stessero anche distogliendo l'attenzione della signorina Sylvie mentre osservavano quanto lontano potesse vedere. Una volta che si fosse focalizzata esclusivamente sul cielo, non avrebbe avuto altro potere magico per monitorare anche le cose sottoterra."






"Quindi è per questo che i Demoni hanno fatto irruzione con successo nell'accampamento?" Anna si interrogò in silenzio.






Se sia Sylvie che i Demoni fossero stati fermi, sarebbe stato molto più facile per Sylvie notare il movimento sottostante. L'oscurità che Sylvie aveva visto probabilmente non serviva a nascondere i Demoni, ma piuttosto a distrarla dai Demoni Ragno quando sono usciti dal nascondiglio.






Ora sapevano di avere a che fare con un nemico molto difficile. I Demoni non solo avevano escogitato una strategia che contrastava i metodi operativi del Primo Esercito, ma erano anche estremamente competenti nel loro uso del potere magico.






Non c'era da meravigliarsi che un'atmosfera opprimente si fosse posata sul quartier generale del Primo Esercito.






Questo sicuramente non era un buon segno.






<em>“Cosa farebbe Roland se fosse qui?”</em>






Mentre Anna stava cercando di trovare alcune parole incoraggianti, Edith improvvisamente scoppiò in una risata.






"Perché tutti quei musi lunghi come se avessimo appena perso una battaglia? Abbiamo appena ottenuto una vittoria importante!" Disse sogghignando Edith. "Sono nell'incontro sbagliato?"






<em>Arya</em>


                                


                                



