---
weight: 1092
title: Capitolo 1092- Un Mandato di Arresto
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.061Z
tags:
    - rtw
---












...






"Quindi lo aiuterete?" disse Marl Tokat mentre aggrottava la fronte. "Aiutare un rimanente membro della Chiesa?"






Dopo che Sean aveva mandato via Joe, aveva convocato immediatamente l'emissario della Città del Bagliore e gli aveva raccontato l'intera storia. Non credeva che le tre nobili famiglie avrebbero cercato di conservare il tesoro per sé stesse, perché nessuna di loro sapeva a cosa servisse. Se il tesoro era davvero qualcosa di estremamente potente, in primo luogo non avrebbero dovuto farlo uscire di nascosto dal Regno dell’Alba.






"Non spetta a me decidere se devo aiutarlo o no", disse Sean indifferentemente. "Il mio compito è quello di trovare il tesoro il prima possibile. Ora ho finalmente ottenuto un indizio che sembra affidabile, quindi naturalmente dovrei confermare ulteriormente la sua credibilità. Per quanto riguarda ciò che verrà dopo, lascerò la questione nelle mani di Sua Maestà. " Si fermò per un momento, posò gli occhi su Marl e chiese: "Allora, avete qualche buon piano, Signor Emissario?"






Il Primo Esercito era invincibile, ma il loro potere ineguagliabile sarebbe stato inutile se non ci fosse stato un nemico con cui competere. Dato che il Primo Esercito non aveva esperienza nella ricerca di spie astute, sarebbe stato meglio affidare la questione alle tre famiglie nobili.






"Ad essere sincero, vorrei non aver mai ascoltato questa storia", disse Marl scrollando le spalle. "Lady Quinn è stata espulsa dal Regno dell’Alba a causa della Chiesa. Se non ci fosse stata la Chiesa, probabilmente sarebbe sposata con mio fratello ora... Ehm, ma dato che me l’avete chiesto, farò del mio meglio per aiutarvi. Anche se recentemente ci sono stati molti visitatori in città, non dovrebbe essere così difficile trovare un particolare gruppo di persone."






"Un particolare gruppo di persone?"






"Sì, poiché il passaggio alla Montagna della Gabbia è bloccato, il modo più veloce per arrivare qui dal Regno del Cuore di Lupo è via mare. La gente deve attraversare Baia del Corallo, una città portuale nel nord-est di Città della Spina", replicò Marl mentre contava con le dita. "Cercheremo flotte provenienti da est, con circa 10-15 membri dell'equipaggio, probabilmente con un po' dell’accento e vestiti come cittadini di Cuore di Lupo. Sulla base di questi criteri, saremo in grado di restringere il nostro obiettivo solo ad alcune flotte. Credo che ce ne siano meno di cinque che soddisfino tutti questi criteri."






"È perché Baia del Corallo è l'unica grande città ad est? Una volta che individueremo queste persone, le arresteremo e le interrogheremo tutte?" Chiese Sean pensieroso. La situazione era abbastanza simile a quella di Neverwinter. Molte persone erano venute a Neverwinter da est, ma nessuna da ovest, tranne i Demoni.






"Esatto," rispose Marl annuendo. "La spia che stai cercando è molto probabilmente tra questi."






"Ma chi dovrebbe fare tutto questo lavoro?"






"C'è qualcun altro che conosce la città meglio dei Ratti locali? Un problema che può essere risolto con i soldi non è davvero un problema", replicò Marl sorridendo mentre si metteva una mano sul petto. "Per dimostrare la sincerità delle tre famiglie, i Tokats sono disposti a sostenere tutte le spese necessarie."






...






In una casa residenziale nel sobborgo di Città della Spina, il maggiordomo del Conte dell'Isola dell’Arciduca, Hagrid, si agitava impazientemente, cercando di allontanare da lui le zanzare ronzanti.






<em>"Che posto orribile! Non c'è nemmeno una zanzariera qui"</em> pensò Hagrid in modo irritato. Come avrebbe dovuto vivere qui due mesi dopo, quando fosse iniziata l'estate?






Hagrid non aveva ancora idea del perché il Cubo Magico Cerimoniale si illuminasse.






Non era nemmeno sicuro che il Re di Graycastle stesse davvero venendo per il tesoro nel Tempio della Maledizione.






<em>"Forse dovrei andare a vedere cosa sta facendo in questo momento?"</em> Pensò Hagrid.






Sulla base delle informazioni raccolte dai suoi uomini, la Squadra di Esplorazione di Graycastle era arrivata a Città della Spina due mesi prima. Sembrava che stessero pianificando qualcosa di straordinario. Innanzitutto, avevano costruito una strada nella montagna. Quindi, avevano iniziato a reclutare prigionieri nel braccio della morte. Avevano anche capovolto il tempio sul versante della montagna. Ogni giorno spedivano mattoni e pietre dalla montagna e li accumulavano in un campo aperto costantemente sorvegliato da soldati.






Avrebbe avuto perfettamente senso se avessero scavato il terreno per cercare il tesoro nascosto. Tuttavia, Graycastle sembrava essere più entusiasta per le pietre che per il tesoro stesso. Una volta Hagrid li aveva visti lavorare a distanza. Aveva visto i soldati far arieggiare lastre e mattoni al sole prima di spedirli a Baia del Corallo ad est tramite una carrozza.






Hagrid non capiva a cosa servissero queste pietre nere al Re di Graycastle.






Era riuscito anche a ottenere alcune pietre dal porto e aveva chiesto ai suoi uomini di inviarle al Conte Lorenzo. Come si era aspettato, le pietre non aiutavano il Cubo Magico Cerimoniale a recuperare il suo potere leggendario.






La chiave per attivare questo antico tesoro doveva essere qualcos'altro.






"Signore, la persona che state cercando è qui", riferì un uomo che aveva aperto la tenda ed era entrato.






"Fallo entrare," disse Hagrid mentre si raddrizzava e alzava il bavero della giacca.






"Sì, signore!"






Un uomo dall'aspetto da paesano venne spinto dentro. Si inginocchiò sul pavimento, guardò Hagrid con cautela e disse: "Signore, mi chiamo Knaff. Volete arrampicarvi sulla montagna? Finché non intendete attraversare la montagna, posso portarvi dove volete..."






"Eri la guida degli uomini di Graycastle quando sono arrivati alla Montagna della Gabbia?" Hagrid gli parlò sopra.






"S-sì... Signore."






...






Hagrid gli lanciò una piccola borsa e disse: "Ecco 20 ori reali. Se puoi darmi informazioni che potrebbero interessarmi, saranno tuoi."






"Certo, signore. Vi dirò tutto quello che so!" Disse Knaff calorosamente.






"Dimmi cosa è successo in dettaglio. Voglio sapere tutto", disse Hagrid mentre guardava il paesano con uno sguardo sdegnoso e si adagiava contro la sua poltrona.






Quando Hagrid sentì che la Squadra di Esplorazione si era arrampicata sulla Montagna della Gabbia, i suoi occhi si spalancarono. Chiese, "Aspetta, cosa hai appena detto?"






"La Strega che si chiama Azima…"






"No, dopo quello!"






"Uhm, ha detto “da questa parte”, con una moneta in mano."






"Una moneta?" Continuò Hagrid. "Com’era?"






"Sembrava piuttosto semplice, non somigliava né a un argento né ad un bronzo reale", rispose Knaff dopo un momento di contemplazione. "Giusto, la moneta non aveva nessun disegno. Sembrava essere una sottile fetta di metallo lucido."






"La Strega l’ha tenuta tutto il tempo?" Chiese Hagrid, con la vaga sensazione che questa fosse probabilmente la chiave.






"Per la maggior parte del tempo," rispose la guida con un'espressione di chi stava cominciando a capire. "Ora ricordo che questo gruppo di persone seguiva la Strega. Ogni volta che facevano un giro, la Strega metteva la moneta di fronte a sé e la fissava per un po'."






"Dannazione! Quindi è qualcosa che ha a che fare con le Streghe!"






Hagrid serrò il pugno e chiese: "Dov è quella Strega chiamata Azima…?"






"Io, io non lo so", disse Knaff scuotendo vigorosamente la testa. "Ha lasciato Città della Spina immediatamente. Forse... è tornata a Graycastle?"






Se la Strega era rimasta a Città della Spina solo per pochi giorni, allora doveva aver lasciato la Montagna della Gabbia prima che lui lasciasse l'Isola dell’Arciduca. Tuttavia, il Cubo Magico Cerimoniale si era illuminato dalla sua partenza, il che significava…che lei aveva lasciato la moneta qui. Hagrid risolse una moltitudine di pensieri nella sua mente. Si rese conto che questa particolare moneta era probabilmente una "chiave" scoperta dal Re di Graycastle dalle rovine. Dato che era così importante, ipotizzò che dovesse essere sotto la custodia del leader della Squadra di Esplorazione.






Hagrid aveva imparato chi fossero i leader della Squadra di Esplorazione molto tempo fa. I personaggi di più alto grado erano il comandante in capo, Sean, e l'emissario delle tre famiglie, Marl.






Pensava che la guardia del Re potesse essere più facile da gestire rispetto al secondo figlio della famiglia Tokat. Come diceva il vecchio detto, le fortezze si sbriciolavano sempre dall'interno.






Quanti ori reali doveva preparare per far parlare la guardia?






500... o 1.000?






Hagrid sapeva che il Conte Lorenzo avrebbe pagato qualunque cifra per conoscere il segreto del Cubo Magico.






Una volta che fosse riuscito a sondare il terreno con quel comandante, sarebbe presto stato in grado di sapere la risposta.






Hagrid era elettrizzato dal suo piano.






Se fosse riuscito a ottenere la "chiave" per il tesoro, il Conte Lorenzo avrebbe sicuramente fatto più affidamento sui suoi consigli. Forse un giorno sarebbe persino diventato un Signore. Dopotutto, chiunque poteva usare il Cubo Magico. Non doveva essere necessariamente un Signore.






Mentre stava fantasticando sul suo futuro radioso, ci fu uno scalpiccio di piedi che correvano fuori dalla porta.






"Aspettate un attimo, chi siete…"






"Aargh!"






Con tintinnii e rumori metallici, la porta fu aperta a forza. Prima che Hagrid se ne rendesse conto, un gruppo di uomini simili a una pattuglia si precipitò nella sua stanza e lo fece inginocchiare a terra.






Hagrid urlò, lottando: "Sono un commerciante rispettoso della legge. Non potete farmi questo! Posso offrirvi tutti i soldi che volete..."






"Il Signore di Città della Spina sospetta che alcune fecce della Chiesa si nascondano tra i vostri equipaggi. Chiediamo subito la vostra piena collaborazione con le nostre indagini!" Dissero gli uomini con fermezza. "Risparmiate il fiato per Sua Signoria!"






<em>Arya</em>


                                


                                



