---
weight: 1093
title: Capitolo 1093- Verso il Nuovo Mondo
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.061Z
tags:
    - rtw
---












"Isola dei Draghi Gemelli non era così movimentata da un po'." Disse Tuono mentre si trovava in cima al ponte della "Vento di Neve", osservando il pontile chiassoso in basso.






Migliaia di persone si erano riunite qui, impegnate a caricare le loro navi. Dall'alto, sembravano formiche che si muovevano in fila. L'area del molo era piena delle urla dei venditori, delle grida dei marinai e del suono delle onde di marea che schiumavano sulla spiaggia. Tutti questi suoni erano il preludio al loro prossimo viaggio.






L'altro lato del molo era pieno di navi a vela, i cui alberi si innalzavano in aria, formando un mare che si estendeva all'infinito.






Migliaia di striscioni e bandiere sventolavano nell'aria, compresi quelli di Baia della Luna Crescente, Isola del Tramonto e Città delle Acque Basse. Tutte le Camere di Commercio influenti dei Fiordi si erano radunate qui, pronte per iniziare i loro viaggi.






L'ultima volta che Tuono aveva partecipato a un grande evento di questa portata era stato quando aveva compiuto 22 anni, quando tutte le Camere di Commercio si erano radunate per esplorare il Mare d’Ombra.






Margaret disse sorridendo: "Non solo Isola dei Draghi Gemelli, ma anche tutti i Fiordi sono entusiasti delle tue notizie. Un percorso che era il meno redditizio è ora diventato il più popolare. La generazione appena nata è davvero fortunata. Non dovranno rischiare la vita per diventare veri esploratori."






Tuono curvò le labbra in un sorriso.






Sapeva che Margaret stava parlando del percorso che conduceva a Porto Festoso.






Quando la notizia "Se trovate qualcosa di interessante a Promontorio Infinito, potrete reclamare i premi dal Re di Graycastle" si era diffusa nei Fiordi, la comunità degli esploratori ne era stata entusiasta.






La gente dei Fiordi aveva una folle ossessione per il titolo di "esploratore", poiché rappresentava fama e ricchezza. Tuttavia, non era facile scoprire una nuova rotta, una nuova isola o un grande segreto senza una grande quantità di denaro, e il più delle volte un tentativo avrebbe finito per essere infruttuoso e avrebbe persino potuto costare la vita.






Nonostante ciò, la campagna di reclutamento tenuta dal Re di Graycastle aveva cambiato tutto. Aveva aperto una rotta molto ben sviluppata e relativamente sicura tra i Fiordi e il Promontorio Infinito. La nuovissima città portuale, la Città delle Feste, aveva offerto enormi opportunità commerciali. Anche se non si fosse riusciti a fare nuove scoperte, si sarebbe potuto almeno trarre profitto da questo viaggio.






Se uno, con un colpo di fortuna, avesse trovato qualcosa di inestimabile, sarebbe stato ancora meglio.






Inoltre, il Re di Graycastle aveva spiegato che quelle antiche rovine avrebbero potuto avere una relazione significativa con un segreto che riguardava i Tre Dei. Chiunque avesse contribuito alla rivelazione del segreto avrebbe avuto la possibilità di essere intitolato "Esploratore Onorario a vita" dal Re. Sebbene Graycastle, come Regno del continente, impiegasse un sistema diverso dalle Isole dei Fiordi, per ottenere il titolo di esploratore a vita questa condizione era abbastanza ragionevole. Effettivamente, il popolo dei Fiordi aveva preso questa richiesta più seriamente dei cittadini di Graycastle.






Dopotutto, l'esplorazione aveva qualcosa a che fare con la loro fede nei Tre Dei.






Poiché la nuova rotta era così redditizia, inevitabilmente aveva suscitato dei sospetti tra alcuni esploratori. Queste voci scettiche, tuttavia, erano state presto soffocate da commercianti entusiasti. Il nome del Re di Graycastle si era diffuso in tutto il mercato dei Fiordi quando le Bevande del Caos e i profumi erano stati introdotti nelle isole. Con la democratizzazione delle merci di Graycastle nei Fiordi e un ampio uso di piroscafi, sempre più persone avevano iniziato a includere Roland Wimbledon nelle loro conversazioni quotidiane. A poco a poco si era formato uno stereotipo tra i residenti dei Fiordi secondo cui i cittadini di Neverwinter erano tutti molto ricchi.






Nel frattempo, la fondazione della Camera di Commercio Comune aveva ulteriormente rafforzato la fiducia delle persone in Roland Wimbledon.






Dato che il loro datore di lavoro era un Re potente, aveva senso che stabilisse una soglia relativamente alta affinché le persone potessero ricevere quel titolo d'onore.






Dopo aver appreso la notizia, quasi tutti nei Fiordi avevano iniziato ad agire. C'erano generalmente due tipi di persone. I più esperti e avventurosi si unirono a Tuono, mentre gli altri che preferivano un viaggio sicuro e al contempo speravano di guadagnare qualcosa da questo viaggio verso il Promontorio Infinito, tentarono di trovare un buon posto a Porto Festoso.






Tuono non avrebbe mai creduto che un paese dall’altra parte del canale potesse esercitare un impatto così grande sui Fiordi se non l’avesse visto con i suoi occhi.






Questo drastico cambiamento era avvenuto solo negli ultimi uno o due anni.






Mentre guardava il lontano orizzonte che sembrava un sottile filo d'argento strizzando gli occhi a causa del sole, Tuono disse a Margaret "Grazie dell’aiuto. Non avrei potuto dedicarmi all'esplorazione se non ti fossi occupata della Camera di Commercio per me. A dire la verità, non sono bravo in nient’altro se non ad andare all’avventura. Non sono nemmeno un buon padre. Mi hai aiutato davvero tanto negli ultimi anni... "






"Dovresti sapere che sono più che disposta a fare queste cose per te," rispose Margaret mentre posava la mano sul dorso di Tuono. "Non fa male ai sentimenti di qualcuno apprezzare una persona che non vuole nulla in cambio? Presto faremo un lungo viaggio. È meglio non parlare di cose del genere."






"Margaret..." disse Tuono. Si voltò e i loro occhi si incontrarono.






"Detto questo, non è del tutto esatto dire che non chiedo nulla. C'è qualcosa... che voglio", disse Margaret mentre faceva l'occhiolino. "Quindi tieni a mente che c’è qualcosa che desidero, e per favore non sentire che me lo devi."






Tuono sapeva cosa voleva Margaret.






Era contento di vedere Fulmine e che se la cavava benissimo a Neverwinter.






Ora si era reso improvvisamente conto di essersi abituato alla compagnia di Margaret.






Era strano che un uomo come lui, in grado di guidare la sua nave contro uragani e onde vorticose, si sentisse un po' titubante nel confessare i propri sentimenti.






Tuono stava valutando se tenere la mano di Margaret quando il suo primo ufficiale interruppe la loro conversazione.






"Capitano," Il Primo Ufficiale allungò il collo, urlando sulla terrazza del ponte. "Tutte le carovane stanno aspettando le vostre istruzioni!"






Tuono tossì e disse: "Capito! Sto arrivando!"






"Ok!"






Poi fece un respiro profondo, si rivolse a Margaret e disse: "È ora di andare."






"Vai pure." Margaret gli sorrise mentre annuiva. "Fai quello che sai fare meglio, come ha detto Sua Maestà..."






"Giusto", disse Tuono, "... verso il nuovo mondo."






...






Camminò lungo la torre, oltrepassò il ponte, attraversò la coperta della nave e raggiunse la prua, trovandosi di fronte gli spettatori che si erano radunati sul molo.






La folla sotto scoppiò immediatamente in grida di gioia.






Tuono agitò la mano e disse: "Penso che tutti sappiano che il luogo più lontano in cui siamo stati è Mare d’Ombra. Tuttavia, questo è stato solo un piccolo passo che abbiamo fatto in passato. C'è un enorme Mare Vorticoso là fuori da esplorare. Questa volta andremo oltre il Mare d’Ombra, attraversando l'incredibile Linea marina e visitando la lontana terra ad est, un vuoto desolato non ancora toccato da piedi umani! "






"Ho visto un vasto continente nelle Rovine d'Ombra. È una terra splendida come i Quattro Regni. Ma dov’è? È ad est della Linea marina? Stiamo per trovare le risposte a queste eccitanti domande. Se esistesse, la gente dei Fiordi non avrebbe più bisogno di lottare su questa terra sovraffollata e vivere nella paura! Inoltre, questa nuova terra probabilmente ci porterebbe molta più ricchezza di tutte le fortune che abbiamo accumulato negli ultimi anni. Questo è anche uno dei motivi per cui incoraggio ogni uomo capace a unirsi a noi: è un affare così redditizio che tutti avrebbero la possibilità di trarne vantaggio!"






Il suo discorso fu interrotto da un impeto di applausi dalla folla. Tuono attese che la folla tacesse di nuovo e poi continuò: "Eppure voglio qualcos'altro oltre agli ori reali e alla fama, voglio che i Fiordi facciano parte della nostra storia! Fino ad ora, la gente dei Fiordi è menzionata raramente nella storia dei Quattro Regni. Non ci sono famiglie di spicco che abitano nei Fiordi da generazioni né un Re che governa la terra. Siamo molto distanti dal continente, viviamo isolati su un'isola senza influenze di sorta sulle persone al di là del canale, fatta eccezione per i gruppi di viaggiatori."






"Ma tutto cambierà presto. Quando scopriremo una terra inesplorata dall’uomo, la storia si ricorderà di noi. Saremo ricordati come gli esploratori più avventurosi del mondo! Spero che capiate che questo viaggio imminente non cambierà solo il presente ma determinerà anche il nostro futuro!"






"Issate le vele, ragazzi!" Tuono sollevò il braccio in aria e gridò: "Al nuovo mondo!"






Anche la folla sotto alzò le braccia al cielo e urlò insieme a lui. Le loro tumultuose acclamazioni si scatenarono nell'aria.






"Verso il nuovo mondo, a tutta velocità!"






<em>Arya</em>


                                


                                



