---
weight: 1096
title: Capitolo 1096- La Sua Specialità
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.061Z
tags:
    - rtw
---












Era la prima volta che Roland incontrava questo preminente attore e sceneggiatore, i capelli per metà grigi, il viso per metà nascosto dalla barba folta e aggrovigliata, lo smoking nero definito e la cravatta ordinatamente intorno al collo. Come un uomo di un ritratto, sembrava vecchio stile e antiquato.






Roland immaginò il suo ritratto appeso a una parete, con una didascalia sotto.






Sebbene Kajen fosse un uomo anziano, i suoi occhi non erano ancora invecchiati. Dopo un inchino, lo sceneggiatore posò gli occhi su Roland. Apparentemente, non era la prima volta che incontrava un membro della famiglia reale.






"Vostra Maestà, Sir Kajen Fels", Barov introdusse l’uomo mentre si massaggiava le mani con esuberanza. "È il miglior attore e sceneggiatore di Graycastle ed è anche molto conosciuto in tutti i Quattro Regni.&nbsp; Nella vecchia città del Re, ero un visitatore assiduo del Teatro Centrale e mi piaceva molto il lavoro del signor Kajen."






<em>"Ti stai comportando come un bambino... Sei l’Aiutante del Re. Potresti comportarti più come un adulto?"</em> pensò Roland mentre contraeva le labbra.






"Buongiorno, Maestà," disse Kajen mentre si posava una mano sul petto. "Ora capisco perché non guardate i nuovi spettacoli."






"Veramente?" Roland si sedette sulla sedia dell'ospite e disse: "Perché?"






"Siete... troppo giovane," rispose lentamente Kajen. "Molto più di quanto pensassi."






"State dicendo che una persona che non ha una grande esperienza di vita non è in grado di capire i vostri spettacoli?" Roland sarebbe stato un po' offeso da commenti così imprudenti se fosse stato ancora il Signore di Città di Confine. Tuttavia, invecchiando, era diventato più imperturbabile in situazioni del genere.






Ma il suo tono, che era calato drammaticamente alle parole di Kajen, indicava chiaramente che non era molto contento.






Barov lanciò a Kajen uno sguardo di avvertimento.






"No, Vostra Maestà. Non mi riferisco alla vostra età ma al vostro spirito" spiegò Kajen scuotendo la testa. "La giovinezza non ha nulla a che fare con l'età di una persona. Ho visto molti nobili che vivono la loro gioventù come dei vecchi. Allo stesso modo, un uomo entrato nella terza età non significa necessariamente che sia vecchio." Il suo sorriso divenne un po' autoironico a questo punto. "Pensavo di essere molto giovane, ma ora mi rendo conto che la vita non ha limiti."






"Posso prendere le vostre parole come un complimento?" Disse Roland alzando le sopracciglia.






"Non possiamo dire che un giovane spirito sia buono e un vecchio spirito cattivo, Vostra Maestà." Con sorpresa di Roland, Kajen non rispose direttamente alla sua domanda, ma continuò: "Una persona con uno spirito giovane può essere motivata, audace, curiosa e la lista potrebbe continuare. Tuttavia, potrebbe anche perdere sé stesso o addirittura andare incontro ad una repentina autodistruzione mentre persegue il suo obiettivo, quindi... "






"Ehm, Signor Kajen…" Barov lo interruppe a bassa voce.






"Ah, scusate, vi prego, non prendete le mie parole troppo sul serio", disse il drammaturgo, che si era appena reso conto di aver parlato più di quanto gli fosse permesso. "Sono un vecchio che ha visto molte cose, quindi ho spesso delle idee folli. Per favore, perdonate la mia impertinenza."






"Va bene," disse Roland, che agitò la mano e cominciò a provare simpatia per Kajen. "Parliamo di affari. Barov mi ha detto che volete lavorare ai miei spettacoli o unirvi alla Compagnia Fiore Stellato. Perché?"






Kajen rispose subito, "Voglio sapere di più sul Film Magico."






<em>"Quindi sta cercando di raggiungere il suo obiettivo in modo indiretto dopo che l'ho rifiutato"</em>, pensò Roland.






"Non vi dispiace lavorare su commedie che disdegnate?"






"Non sto dicendo che quelle commedie non siano buone..." spiegò Kajen. "Dico solo che ogni spettacolo dovrebbe essere ben pianificato in anticipo in modo che gli attori possano imparare da esso. Altrimenti, non solo perdono il loro tempo e talento, ma deludono anche il loro pubblico."






"Ma il vostro pubblico non è fatto di nobili e non ho molto tempo per le prove. Se vi unite alla Compagnia Fiore Stellato, molto probabilmente sarete costretto a recitare in spettacoli che non soddisfano i vostri standard e la vostra reputazione potrebbe essere potenzialmente rovinata. Volete ancora unirvi a noi?"






"Vostra Maestà, io..."






"Non credo sia una buona idea far parte della Compagnia Fiore Stellato", Roland gli parlò sopra. "Le commedie che ho intenzione di mettere in scena sono tutte pensate per intrattenere le masse. La maggior parte degli attori provengono dalla Compagnia Fiore Stellato. Temo di non avere nessuna commedia al momento adatta ai vostri gusti o che rifletta il vostro talento."






Questa volta, Barov iniziò a guardare Roland.






"Comunque..." Roland ignorò l’occhiata di Barov e disse: "Ho qualcos'altro per voi."






"Sì, per favore," disse Kajen avidamente mentre si sporgeva in avanti.






"In effetti, sto pianificando di scrivere una commedia su una storia d'amore vissuta durante un momento oscuro, che è realmente accaduto durante la ribellione della Chiesa di Hermes." Roland quindi introdusse brevemente la struttura di base della storia. "Ho sentito che siete un esperto di spettacoli sull'amore e sulla redenzione, quindi rendiamolo un progetto pilota. Se la vostra opera si rivela un grande successo, prenderò in considerazione la vostra richiesta la prossima volta che filmerò il Film Magico. Come vi sembra?"






Dopo aver conquistato le vecchie e nuove Città Sante, Roland aveva detto al pubblico che il colpevole di tutti i crimini atroci era il falso Papa. Il vero Papa era stato ucciso molto tempo fa. Ora, era stato nominato un nuovo agente della Chiesa e avrebbe sostenuto pienamente Graycastle nella Battaglia della Volontà Divina.






Dopo più di un anno di pubblicità, il pubblico aveva gradualmente accettato la "nuova storia". Ora era tempo di svelare ulteriormente l'origine della Battaglia delle Fedi e della Chiesa. Una volta che le masse avessero appreso la verità, avrebbero visto la nuova Chiesa come un'organizzazione completamente separata da quella dell’usurpatore e dalla Chiesa che aveva perseguitato le Streghe. La nuova Chiesa, quindi, sarebbe diventata parte del corpo politico di Neverwinter.






"La commedia di cui state parlando è basata su una storia vera?" Chiese Kajen. "Posso incontrare i due personaggi principali reali?"






"Sono attualmente nel Regno del Cuore di Lupo, in attesa di soccorso." Disse Roland, scrollando le spalle. "Ma penso che dovreste sapere cosa significhi ‘basata su’..."






"Certo," confermò Kajen con un cenno del capo. "Le opere teatrali che ho scritto in passato si basano anche su leggende e miti reali e ho dovuto evitare di usare nomi di famiglia e storie familiari identificabili, ma..."






"Ma cosa...?"






Kajen esitò per un momento e rispose risolutamente: "Vostra Maestà, anche se è sicuramente un’esperienza nuova per me, vorrei unirmi alla vostra squadra di soccorso se me lo permettete. Voglio assistere a questa operazione. Mi sarà molto utile per capire la loro storia.”






"Anche se questo richiede di visitare il Regno del Cuore di Lupo?"






"Non credo di poter immaginare quei dettagli nella mia testa e non voglio perdere l'occasione che mi avete dato", disse Kajen cordialmente. "Posso assicurarvi che non causerò alcun problema alla vostra squadra. La mia salute non mi ha ancora abbandonato, e ho il mio studente che si prende cura di me."






<em>Arya</em>


                                


                                



