---
weight: 11020
title: Capitolo 1102- La Lama dei Demoni (Parte I)
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.062Z
tags:
    - rtw
---




















"Sulla base delle informazioni attuali, lo Stato Maggiore conclude..." Edith si interruppe mentre picchiettava le dita sulla scrivania. "Il fuoco è molto probabilmente un diversivo."






"Un diversivo?" Ascia d’Acciaio echeggiò pensoso. "Stai dicendo che il nemico non aveva intenzione di sabotare la nostra scorta?"






"Volevano, ma non ci sono riusciti." Edith indicò la mappa e spiegò: "La distanza tra le rovine di Taqila e il nord della stazione di testa è di oltre 500 miglia, cioè persino più lunga della ferrovia sulla pianura. Quanta Nebbia Rossa pensi che avrebbero dovuto portare se avessero pianificato di andare a piedi nella foresta, accendere il fuoco e organizzare un’imboscata? Penso che le Streghe di Taqila dovrebbero sapere la risposta meglio di chiunque altro."






"Non possono intraprendere una spedizione così lunga senza una scorta continua di Nebbia Rossa o avamposti", rispose Phyllis, rappresentante delle Streghe di Taqila. "In base alla mia esperienza passata, 500 miglia è il massimo che possono percorrere."






"La stazione di testa è anche una fortezza ben attrezzata, una piccola roccaforte, per così dire", continuò Edith. "Sua Maestà aveva previsto questo tipo di situazione molto tempo fa. Se i Demoni avessero incendiato la foresta, Foglia avrebbe creato una cintura antincendio per impedire che il fuoco si diffondesse fino alla stazione. Questa cintura antincendio forma una gamma di armi perfetta, con una visione chiara. Sarebbe quasi un suicidio se i Demoni tentassero di passare la fortezza contro il fuoco incrociato."






"Anche se riuscissero a mandare il loro esercito nella Foresta delle Ombre, il fuoco esporrebbe le loro tracce", aggiunse Luce dell’Alba. "Sarebbe meglio per loro lanciare un attacco a mezzanotte quando potrebbero nascondere meglio le loro tracce nella foresta, non controllata da Foglia."






"Hai ragione..." disse Ascia d’Acciaio, annuendo. "Ma Sylvie, Fulmine e Maggie non hanno trovato segni dei Demoni. Se avessero deciso di attaccare di nuovo la Torre della Stazione N. 1, probabilmente sarebbe troppo tardi per agire subito."






"Questo è un altro mistero che dobbiamo ancora risolvere. Forse, i Demoni hanno sviluppato una nuova strategia o una nuova arma che non abbiamo mai visto per controbattere i nostri esploratori", disse Edith in tono piatto. "Detto questo, non c'è solo la Torre della Stazione n. 1. Possono benissimo attaccare da qualche altra parte come diversivo."






"Vuoi dire che attaccheranno Torre della Stazione N. 0…?"






"Al momento siamo concentrati esclusivamente sul lato anteriore della ferrovia, quindi è una possibilità."






"Ma la Stazione N. 0 è molto lontana dal fronte. Non credo che i Demoni abbiano abbastanza forze per andare così lontano."






"Esatto" affermò Edith.






"Capisco." Il Comandante in capo diede il suo ordine dopo un momento di contemplazione. "Una volta che la Regina tornerà sana e salva, il "Fiume Acqua Nera" viaggerà verso la Torre della Stazione N. 0, mentre il" Fiume Acqua Nera N. 2" pattuglierà l'area tra la Stazione N. 0 e la foresta. Le altre unità resteranno ferme innalzando lo stato di allerta al Livello di Allerta 1 fino a quando l'allarme non verrà disabilitato. Anche se riteniamo che i Demoni non siano in grado di attaccare la foresta settentrionale, sarebbe meglio spegnere l'incendio il più presto possibile. " Quindi si rivolse ad Agata e disse: "Posso affidarti questo compito?"






"Nessun problema. Faremo del nostro meglio", rispose la Strega del Ghiaccio.






"Molto bene. Continua a pattugliare il fronte e tieni d’occhio il fronte di Taqila. Signorina Sylvie..."






"Me ne occuperò io," disse Sylvie con un cenno del capo.






Ascia d’Acciaio batté le mani e disse: "In base alla velocità con cui il fuoco si sta diffondendo, raggiungerà il limite della foresta verso il crepuscolo. Se i Demoni non sanno che la signorina Foglia può bloccare il fuoco, dovrebbero lanciare un attacco al tramonto. Abbiamo circa un'ora per rimediare alla situazione. Facciamolo! "






...






Una brezza fredda giocava attorno alla guancia di Sylvie mentre si trovava in cima alla torre di guardia del campeggio.






Un sole rosso e pieno si pendeva basso contro le montagne occidentali, diffondendo uno splendore perpetuo. Il vasto prato sottostante si crogiolava in un raggio obliquo di sole, dorato all'estremità, rosso intervallato da verde al centro, che in realtà sembrava un colore viola scuro sotto il cielo e un blu marino scuro, il colore della notte, verso la fine.






Questa era una scena che probabilmente poteva vedere solo nella sconfinata Terra Barbarica.






Era anche il conto alla rovescia finale della guerra.






I Demoni si stavano avvicinando a loro proprio in quel momento, mentre il sole affondava gradualmente dietro la foresta.






Il bellissimo panorama sembrava quindi essere un po' vuoto e desolato.






Sylvie si voltò e guardò il cielo sudoccidentale. Sebbene dalla sua postazione non riuscisse a vedere la Foresta delle Ombre con la sua Vista Magica, di tanto in tanto lanciava uno sguardo in quella direzione. Vagamente, sentiva che lì sarebbe successo qualcosa.






La decisione dello Stato Maggiore e l'ordine di Ascia d’Acciaio erano stati attentamente ponderati se non impeccabili. I Demoni non potevano allungarsi troppo senza una scorta costante di Nebbia Rossa. Se avessero mirato alla stazione di testa vicino alla foresta e alla Torre della Stazione N. 0, il presidio avrebbe avuto abbastanza tempo prima che arrivassero i rinforzi. Al di là di ogni dubbio, i Demoni avrebbero comunque inviato la maggior parte delle loro forze sulla ferrovia.






Tuttavia, perché era ugualmente così preoccupata?






Sylvie scosse la testa, cercando di togliersi dalla testa questi pensieri. Stava per dare un'altra occhiata alla prima linea quando all'improvviso, un granello di luce le apparve davanti.






"Luce?"






"Come…"






Con gli occhi spalancati, guardò nella direzione della luce: era un gruppo di fiamme rosse luminose che strisciavano verso sud.






Sylvie si chiese se fosse una sua illusione.






Per quanto ne sapeva, la Vista Magica non poteva vedere così lontano.






Sylvie diede un'altra occhiata e la sua teoria fu confermata da un campo visivo nero. La Vista Magica non sarebbe riuscita a vedere attraverso materie solide se l'oggetto fosse stato oltre il suo campo visivo. Poiché l'illuminazione era scarsa, riusciva a malapena a discernere il margine della foresta. Tutto ciò che vedeva era un buio pesto, contro il quale brillava la chiazza appariscente.






Sylvie si chiese cosa fosse quella cosa.






All'improvviso, avvertì un brivido lungo la schiena e rabbrividì in modo incontrollabile.






Ora sapeva perché fosse preoccupata.






Era qualcosa che tutti avevano trascurato.






Vedeva potere magico!






Ed era enorme!






La Vista Magica non poteva vedere le cose che si trovavano molto lontano. Tuttavia, quando incontrava una potente fonte magica, avvertiva le vibrazioni esterne e quindi "vedeva" ciò che normalmente non poteva vedere, proprio come le persone percepivano la luce solare attraverso le palpebre chiuse.






Quanto doveva essere incredibile quel potere magico se riusciva a percepirlo da lì!






Il Demone Maledetto.






Questo fu il nome che balenò nella mente di Sylvie.






Era il Demone dalle sembianze umane di Taqila, il comandante dei Demoni. Di solito, un comandante di un esercito raramente partecipava a una battaglia, poiché il suo compito principale era la supervisione.






Tuttavia, questo comandante era anche un potente Demone Anziano con una straordinaria capacità di combattimento.






Ora, il punto rosso stava accelerando, quasi con la stessa velocità di Maggie nella forma di una Bestia Diabolica.






Il loro obiettivo era stato Foglia sin dall'inizio!






"Corri... ora..." Sylvie non poté fare a meno di urlare. "Corri, Foglia!"






<em>Arya</em>


                                


                                



