---
weight: 1118
title: Capitolo 1118- Registrazioni di Esperimenti
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.064Z
tags:
    - rtw
---




















"Registrazione"






Il 12, primo giorno dell'esperimento.






Secondo le istruzioni di Sua Maestà, ho condotto un esperimento pericoloso.






Ho messo 30 galli sulla stazione di lavoro, e uno di essi è stato posto sotto la radiazione diretta della luce rossa.






I galli sono stati sottoposti alle radiazioni per cinque minuti.






Il gallo che ha preso la radiazione diretta ha reagito violentemente. Si è gettato ferocemente contro la gabbia, mentre gli altri non hanno mostrato alcuna risposta visibile.






Ho sentito un odore di carne bruciata in laboratorio.






Dopo l'esperimento, ho scoperto che le piume che il gallo in questione aveva perso erano leggermente bruciate. Poiché l'ustione era piuttosto lieve, ho ritenuto che la causa della perdita di piume fosse dovuta alla lotta e non alle radiazioni.






Per quanto riguarda il gallo stesso, oltre ad essere un po' abbattuto, sembrava piuttosto normale.






"Dal mio punto di vista, una torcia è molto più letale della radiazione."






Regista: Celine.






...






Il 13, secondo giorno dell'esperimento.






È successo qualcosa.






Il gallo oggetto di studio ha iniziato ad avere sintomi di diarrea e ha cominciato anche a gemere come se fosse stato infettato dalla peste demoniaca.






Gli altri galli si sono comportati normalmente.






Sua Maestà appare serio e misurato (eliminare questa frase nel rapporto ufficiale).






Nessun nuovo esperimento oggi.






...






Il 14, terzo giorno dell'esperimento.






Il gallo è morto.






L'autopsia ha mostrato che c'era un accumulo di liquidi e sanguinamento interno nel suo corpo. Segni di decomposizione sono stati trovati anche nell’ipoderma, i quali normalmente compaiono un giorno dopo la morte di un animale.






In altre parole, la luce rossa ha ucciso la pelle del gallo quando era ancora vivo.






Le cose stanno diventando un po' interessanti ora.






Considerando ciò che era accaduto nel Tempio della Maledizione e nella Città della Spina e i disegni sui murali, questi risultati spiegavano alcune cose.






I maledetti sembravano sopportare un dolore lancinante, anche se fisicamente avevano un bell'aspetto, fino a quando ogni centimetro delle loro pelli si staccava e si deteriorava. Deve essere terribile guardarti morire a poco a poco ed essere incapace di fare qualsiasi cosa per impedirlo.






Mi rimangio la mia precedente osservazione. La radiazione era più letale di una torcia e uccideva in un modo più sottile e sinistro.






Tuttavia, Sua Maestà aveva la propria opinione in merito.






Credeva che la luce rossa avesse un effetto dannoso sul processo di autorinnovamento degli esseri viventi.






Il nostro corpo cresceva costantemente e moriva a livello microscopico per assicurarsi che questi due processi fossero bilanciati. La fine della crescita cellulare comporterebbe immediatamente una necrosi acuta massiccia di pelli e organi. Probabilmente così funzionava la maledizione.






Ho concordato con lui dato che non c’era nessun’altra prova che dimostrasse diversamente (si prega di eliminare il seguente paragrafo nella relazione ufficiale).






I microscopi sono affascinanti.






Anche i materiali raccolti dal Mondo dei Sogni hanno confermato i miei risultati di ricerca e mostrato che gli esseri viventi sono fatti di numerose minuscole cellule in crescita.






La ragione per cui la luce può penetrare in un corpo è che le nostre cellule non sono posizionate strette le une alle altre ma sono invece in una formazione libera.






Mi sento come se fossi entrata in un nuovo regno.






È un peccato non poter visitare il Mondo dei Sogni.






Ho imparato che normalmente occorrerebbero nove anni per completare il curriculum "scuola superiore" e avere una conoscenza approfondita del corpo umano.






Quindi sarà probabilmente un po' difficile per Phyllis, Elena e le altre Streghe imparare tutti i corsi in così poco tempo.






...






Il 16, quinto giorno dell'esperimento.






Tutti i galli, sia vivi che morti, sono stati sepolti nel sottosuolo.






Il laboratorio è stato accuratamente pulito.






Ho continuato con l'esperimento il giorno seguente.






Questa volta, ho usato tre mucche come materia di ricerca. Lo scopo era quello di vedere se il Cubo Magico Cerimoniale potesse essere usato come arma e quanto bene le mucche potevano reggere quando esposte alla luce rossa.






...






Il 20, nono giorno dell'esperimento.






Il risultato è stato frustrante.






Le tre mucche sono state esposte alla luce rossa rispettivamente per 10, 15 e 30 minuti.






Tuttavia, anche la mucca con la massima esposizione ha vissuto per quattro giorni.






Non era noto se questa luce rossa potesse causare danni ai Demoni, ma una cosa era certa: i Demoni non sarebbero mai stati fermi in un punto in attesa della luce. Anche se la "maledizione" avesse potuto colpire i Demoni, sarebbero stati esposti alla luce rossa solo per una frazione di secondo sul campo di battaglia.






I murales nel tempio, che descrivevano che il Cubo Magico Cerimoniale aveva sconfitto i mostri giganti, avevano davvero esagerato.






O un'altra possibilità è che... quei mostri fossero particolarmente vulnerabili alla "maledizione".






...






Il 21, decimo giorno dell'esperimento.






Test della gamma di radiazioni.






Re Roland ha accettato di condurre l'esperimento all'aperto dopo che gli ho assicurato che la radiazione non sarebbe arrivata nelle aree circostanti.






Il sito di prova era sempre nella valle alla base della Catena Montuosa Invalicabile.






Il risultato è stato molto deludente.






La luce rossa non poteva arrivare a più di 100 metri e praticamente qualsiasi cosa poteva più o meno bloccarla.






Non poteva affatto passare attraverso alcuni metalli.






Ad esempio, una pila di dieci ori reali.






Anche l'acqua poteva in qualche modo bloccarla.






Ho quindi concluso che la luce non poteva essere utilizzata come arma.






...






Il 26, quindicesimo giorno dell'esperimento.






Da quando Nana è tornata dal fronte, abbiamo condotto un test di guarigione.






Il danno causato dalla radiazione era curabile, ma non completamente.






Ad esempio, Nana non ha potuto riparare la pelle danneggiata o curare gli organi contaminati delle mucche oggetto dell’esperimento. Le loro condizioni avrebbero continuato a deteriorarsi e le parti che erano state guarite sarebbero state nuovamente contaminate.






Tuttavia, se avessimo impiantato un organo guarito su un'altra mucca sana, la salute dell'organo della mucca malata avrebbe cessato di peggiorare.






In altre parole, la "maledizione" avrebbe potuto essere potenzialmente rimossa a condizione di ricostruire il corpo infetto.






Tuttavia, tale compito andava oltre le capacità di Nana.






Per fare ciò, avremmo dovuto utilizzare l'abilità di canalizzazione di Spear Passi, quindi per il momento abbiamo dovuto mettere da parte questa idea.






L'ho segnato come "incurabile" per il momento, per ogni evenienza.






A proposito, la prima mucca è morta 10 giorni dopo essere stata esposta alla luce rossa.






...






Il 28, diciassettesimo giorno dell'esperimento.






Il Cubo Magico Cerimoniale emanava di nuovo la luce blu.






La moneta era sparita.






Fortunatamente, Sua Maestà aveva un'altra moneta esattamente uguale alla precedente.






Tuttavia, poiché questo era il materiale di base per produrre la "Gloria del Sole" ed era estremamente difficile da reperire, sentivo come se stessi sprecando la risorsa più preziosa del mondo.






Inoltre, il Cubo Magico aveva esaurito il suo potere magico ma, come un Sigillo, poteva essere ricaricato.






Considerando che il test consumava risorse, non ho pensato che fosse una buona idea continuare l'esperimento.






Spero di poterlo smantellare dopo aver terminato il test di resistenza.






...






Roland chiuse la "Gazzetta Ufficiale della Ricerca" e sospirò.






"Lo stai leggendo di nuovo", disse Usignolo mentre faceva uno spuntino a base di pesce essiccato su una poltrona reclinabile. "Non è ovvio? L'antico tesoro è semplicemente uno strumento per torturare i prigionieri. Non possiede alcun potere incredibile."






Come avevano suggerito i murales, l'unica ragione per questa invenzione era quella di torturare i nemici.






Il meccanismo di questo Cubo era probabilmente molto simile a quello delle radiazioni ionizzanti. Il suo materiale primario era la moneta di uranio. Sebbene ciò che attivasse il Cubo fosse rimasto un mistero, il risultato era pressoché lo stesso in quanto solo il Cubo Magico Cerimoniale poteva dirigere particelle energetiche verso un certo punto.






Roland sospettava che la luce rossa fosse solo un indicatore, simile a un raggio laser, piuttosto che il raggio radioattivo reale. Era altamente improbabile che gli esseri umani potessero rilevare fasci di neutroni o elettroni ad alta energia a occhio nudo.






Ora, aveva svelato la verità relativa al Tempio della Maledizione e alla misteriosa morte dei residenti di Città della Spina.






Una civiltà che si era fortemente affidata a elementi radioattivi aveva creato il Cubo con potere magico. Il dispositivo poteva rilasciare particelle energetiche dopo essere stato attivato da materiali radioattivi arricchiti. Per quanto riguarda il motivo per cui il raggio potesse percorrere solo 100 metri, poteva avere qualcosa a che fare con il potere magico.






Roland era un po' scoraggiato da questa conclusione.






Si aspettava di trovare qualcosa di più straordinario poiché la natura di questo dispositivo riguardava la conoscenza della fisica avanzata. Forse, il proprietario originale di questo tesoro non lo aveva mai preso sul serio, ma lo aveva semplicemente usato come un altro strumento di tortura proprio come usavano una frusta e una ghigliottina.






Questa era probabilmente la differenza tra civiltà.






Proprio in quel momento, Sean entrò e gli riferì: "Vostra Maestà, le Streghe di Taqila hanno inviato un altro rapporto sull'esperimento."






"Dallo a me."






Secondo il programma, questo era l'ultimo test.






Avevano sottoposto diversi animali alle radiazioni per lo stesso periodo di tempo per determinare la relazione tra il tipo di corpo dell'animale e la sua tolleranza alle radiazioni.






Dopo questo, avrebbero terminato tutti i test che riguardavano il Cubo Magico.






Poiché l'uranio era un elemento raro, dovevano usarlo al meglio.






Roland aprì il diario che gli era stato consegnato da Sean e bevve un sorso di tè.






Era di nuovo la calligrafia di Celine.






Il 30, diciannovesimo giorno dell'esperimento.






L'esperimento stava finalmente volgendo al termine.






Il risultato indicava che più grande era l'animale, maggiore era la tolleranza alla luce rossa. Tuttavia, a questo punto, non sono stata in grado di sviluppare una formula specifica per spiegare questa relazione. Potrebbe volerci del tempo per farlo.






Inoltre, c’è stato un piccolo intoppo durante l'esperimento.






L'incidente è stato in realtà divertente. Ho pianificato di usare il residuo dei materiali per vedere se fosse fatale, quindi ho diretto il raggio verso un acquario.






Cinque minuti dopo, ho notato dei fili di vapore che si innalzavano dalla superficie dell'acqua, sebbene i pesci fossero ancora vivi.






Ciò significava che la luce non era mortale nemmeno come l'acqua bollente. Se avessi continuato l'esperimento, l'acqua sarebbe bollita e il pesce si sarebbe cotto.






Forse potremmo usarla per fare la zuppa?






"Ahah!" Roland si affogò con il té.






"Cosa c'è di così divertente?" chiese Usignolo sorpresa.






"Me n’ero quasi dimenticato..." borbottò Roland. Era stato troppo concentrato sulla potenziale applicazione militare della luce rossa per rendersi conto che era anche una forma di energia. Qualsiasi forma di energia potrebbe riscaldare l'acqua.






La storia della civiltà umana è stata, essenzialmente, un processo in cui gli uomini sviluppavano continuamente diversi metodi per bollire l'acqua.






<em>Arya</em>


                                


                                



