---
title: Capitolo 1120- Una Città sul Promontorio
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.064Z
tags:
    - rtw
---












"Arriva la nave, ragazzi! Andate!" Gridò Simbady mentre stringeva il pugno in aria.






"Sì!" Gli uomini del Clan Lisca di Pesce sciamarono verso il molo e iniziarono a lavorare. Alcuni andarono a riparare i cavi, mentre altri costruirono trampolini. Anche se tutto sembrava caotico a prima vista, in realtà tutti sapevano cosa stavano facendo. Questi membri del Clan erano bravi quanto i marinai esperti. Era impensabile che solo un anno e mezzo prima non fossero mai stati al mare, e tanto meno a lavorare su una nave.






La nave fu scaricata rapidamente.






"Simbady, dicono che ora possiamo caricare la nave!"






"Sai se rosso o nero? E quanti per ciascuno?"






"State tranquilli. Ho scritto tutto sul dorso della mano!"






"Fantastico! Cominciamo!"






La parola "nero" era il termine che usavano specificamente per descrivere l'acqua nera del Fiume Stige, che era l'unico prodotto creato a Promontorio Infinito. Tuttavia, man mano che la miniera era stata gradualmente espansa, i Cittadini della Sabbia avevano trovato altri due corsi d'acqua sotterranei con due colori diversi: rosso intenso e verde scuro. Erano entrambi combustibili, solo le loro proprietà e i loro profumi erano abbastanza diversi. Per evitare confusione, chiamavano l'acqua nera "nero", e presto anche i settentrionali avevano adottato questo nome.






Questa era la quarta volta che Simbady andava a lavorare a Porto Festoso.






La prima volta che aveva messo piede su questa terra deserta, aveva semplicemente desiderato di sopravvivere i primi tre mesi e poi rimanere il più lontano possibile da questo luogo. Tuttavia, con sua grande sorpresa, si formò gradualmente una città all'estremo sud del deserto. Se il risveglio delle oasi era un miracolo, lo sviluppo di Porto Festoso era una gioia divina.






La ragione per cui il Promontorio Infinito era sempre stato usato come insediamento per esiliare i prigionieri era che lì non c’era letteralmente altro che rischi e pericoli. Anche il cacciatore più esperto non sarebbe stato in grado di sopravvivere in questa terra. I Cittadini della Sabbia credevano che solo i Tre Dei potessero costruire una città con centinaia di migliaia di residenti fuori da questo vuoto desolato.






Simbady aveva pensato che il capo avrebbe alla fine abbandonato la sua idea ridicola dopo diversi tentativi infruttuosi. Non si era aspettato, tuttavia, che fossero gli stessi Cittadini della Sabbia, che vivevano nel deserto da centinaia di anni, ad essere ignoranti.






C'era qualcosa a Promontorio Infinito.






Semplicemente, non l'avevano mai notato.






Il primo problema che avevano risolto era l'acqua.






Quel funzionario del Regno Settentrionale di nome Konkrete li portò prima in un grande stagno circondato da numerosi capannoni ricoperti di pellicole nere. All'inizio non avevano trovato nulla di insolito, ma dopo i Mesi dei Demoni, avevano notato presto che il sale bianco era uscito dall'acqua del mare. Il vapore acqueo si condensava sulle pellicole, scivolava lungo un pendio in un incavo e infine in un serbatoio di accumulo dell'acqua. L'acqua veniva raccolta in modo molto più veloce quando il calore aumentava. Sebbene non potessero produrre molta acqua potabile con un solo stagno, potevano raccogliere molto con diverse centinaia.






Con l'aumentare del numero di tali stagni, ora non solo disponevano di acqua sufficiente per l'uso quotidiano, ma anche di un eccesso per le navi di Neverwinter. Questa tecnologia aveva completamente eliminato lo stereotipo di Nazione della Sabbia secondo cui non c'era acqua nel deserto.






Il secondo era l'alloggio.






Oltre all'acqua, dovevano anche ripararsi dal sole cocente in estate. Le tende non erano ovviamente una soluzione a lungo termine.






Si diceva che tutti i materiali da costruzione spediti a Città delle Sabbie Ferrose provenissero dalla Regione dell’Estremo Meridione quando era ancora un deserto. Ecco perché a Corrente d’Argento c'era una sola città, sebbene ci fossero molte oasi.






I Settentrionali insegnarono loro a usare materiali locali per costruire case.






Costruirono innumerevoli fornaci, le alimentarono con l’Acqua Nera, le riempirono di terra del fondo del mare e poi le mischiarono con sabbia fine setacciata per creare mattoni. Dato che c'era una scorta inesauribile di terriccio e sabbia, presto case di mattoni sorsero nel Porto Festoso, con pareti e soffitti esterni a doppia muratura. Sebbene le case non fossero ombreggiate da alberi come quelle delle oasi, erano almeno abitazioni adeguate.






L'ultimo problema risolto era il cibo.






L'anziano del Clan Osha Thuram ordinò loro di spargere dozzine di reti da pesca sulla spiaggia, che si sarebbero immerse totalmente grazie alle onde quando fosse arrivata l’alta marea. Una volta che la marea fosse diminuita, molte strane creature sarebbero rimaste aggrappate alle reti, come granchi, serpenti di mare e ricci di mare. All'inizio, Simbady aveva troppa paura di provare questo cibo raccapricciante. Tuttavia, sotto la minaccia di essere punito con frustate, si costrinse a mangiare.






In realtà erano abbastanza buoni.






Sebbene i Cittadini della Sabbia facessero ancora affidamento su Neverwinter per gli alimenti base, mangiavano molto meglio di un anno e mezzo fa.






Con case dove vivere e cibo da mangiare, Simbady cambiò gradualmente idea. Trascorsi i tre mesi, fece una scelta che stupì persino sé stesso: scelse di rimanere a Porto Festoso.






Prima di tutto, la paga era molto più alta che nel Porto di Acque Chiare.






Inoltre, c'era un altro motivo.






...






Dopo che l'ultima nave fu caricata, tutti fecero le valigie, pronti per tornare a casa.






"Simbady, ottimo lavoro, amico!"






"A domani, Big Sim!"






"Più tardi andrò al mercato. Vuoi accompagnarmi?"






Dato che aveva lavorato lì diverse volte, Simbady era diventato automaticamente il sovrintendente per il Clan Lisca di Pesce e la prima persona da cui Thuram andava quando c’era un nuovo compito. Era lusingato da quanta fiducia le persone riponessero in lui. Quando si trovava nell’Oasi Corrente d’Argento, era uno dei membri più insignificanti del Clan. Poche persone gli parlavano volontariamente, figuriamoci chiedergli istruzioni. Ma ora, non solo i giovani uomini lo trattavano come un leader, ma anche le ragazze avevano iniziato a chiedergli di uscire. Simbady si sentiva grato nei confronti del capo. Il suo cuore si gonfiò di orgoglio.






Tuttavia, Simbady rifiutava le offerte di queste ragazze.






Perché aveva già qualcuno a cui voleva chiedere di uscire.






"Ehi, aspettami, Simbady!"






Quando stava per lasciare il molo per cercare Mulley, sentì una voce familiare.






Simbady non poté fare a meno di sorridere. Si voltò ma il sorriso gli si congelò improvvisamente sul volto.






Era Mulley, una ragazza con una coda di cavallo nera, che era sempre stata molto gentile e generosa con lui.






Dopo che Carlone aveva lasciato l'unità avanzata, Mulley era rimasta, e questa era un'altra ragione per cui Simbady aveva scelto di vivere lì. Simbady aveva pensato che con la partenza di Carlone, avrebbe avuto la possibilità di conquistare il cuore di Mulley, ma non si aspettava che lei avrebbe portato lì un altro uomo.






E quell'uomo non era del Clan Mojin!






"Mulley, tu... e lui..." balbettò Simbady.






"Ah!" Sembrava che Mulley avesse appena notato che stava tenendo la mano dell'uomo. Si liberò immediatamente e disse con un sorriso imbarazzato: "Volevo che lo conoscessi, quindi l'ho portato qui."






"Oh... davvero?"






"Agh, questa signora è così forte" disse l'uomo ansimando. "Non sono riuscito a fermarla. Mi ha letteralmente trascinato qui... Ora vedo quanto è forte il Clan Mojin." Con queste parole, studiò Simbady dalla testa ai piedi e disse: "Lascia che mi presenti... Sono Rex, dai Fiordi dall’altra parte del canale."






"So che vieni dai Fiordi," disse Simbady, mettendosi in mezzo a loro, gli occhi pieni di allerta. "Non ho nessuna reliquia che desideri. Ora puoi andartene!"






Negli ultimi tre mesi, l'arrivo della gente dei Fiordi aveva sconvolto la vita pacifica del fiorente Porto Festoso. Un gran numero di navi dei Fiordi navigava verso il Promontorio Infinito, creando problemi senza precedenti.






Quegli isolani che affermavano di essere esploratori scavavano buche dappertutto e acquistavano strani prodotti dalle truppe, rendendo l'intero Porto Festoso chiassoso e caotico. Il loro improvviso arrivo aveva portato molti Mojin ad acquistare cose che gli piacevano dal loro mercato anziché dal Porto di Acque Chiare, ma questi stranieri creavano più problemi che altro.






Ad esempio, un esploratore era caduto nel fiume sotterraneo quando aveva tentato di esplorarlo. Alla fine, la truppa aveva dovuto salvarlo.






Un altro esploratore aveva acquistato tonnellate di strane pietre e oggetti di metallo da un Cittadino della Sabbia con denaro falso, il che aveva quasi causato un alterco fisico tra le due parti.






La cosa peggiore era che alcuni di loro avevano tentato di rubare l'ancora di salvezza di Porto Festoso: le pellicole speciali che ricoprivano i capannoni utilizzati per i serbatoi d'acqua. Alla fine, avevano dovuto chiamare il Primo Esercito per risolvere la questione. I trasgressori erano stati successivamente scortati a Neverwinter e condannati a lavori pesanti a vita nella miniera.






La valanga di guai aveva reso Simbady molto sospettoso di ogni singolo cittadino dei Fiordi.






"Non ho intenzione di acquistare nulla. Rispetto a qualche attività losca, preferisco fare qualcosa di livello più alto", disse Rex mentre si sfregava le mani eccitato. "Questa è una buona opportunità per migliorare la reputazione della Società dei Mestieri Meravigliosi."






<em>Arya</em>


                                


                                



