---
weight: 11390
title: Capitolo 1139- La Richiesta di Celine
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.066Z
tags:
    - rtw
---




















"Far salire sull’aereo una Strega della Punizione Divina?"






"Esatto. L'area anti-magia funziona allo stesso modo di una Pietra Divina. Una dozzina di Streghe della Punizione Divina dovrebbero essere in grado di uccidere il Cacciatore Magico. Anche se non dovessero riuscirci, la nostra squadra di cecchini gli potrebbe dare il colpo di grazia", disse con decisione la Perla della Regione Settentrionale. "Certo, non sarà facile. Il nostro piano dipende in realtà da come reagirà l'altra parte. Tuttavia, abbiamo alcuni modi per affrontarlo e personalmente penso che questo piano funzionerà. Il nostro nemico ha visto proiettili e pistole ma non il "Gabbiano". Non crederanno che un uomo possa davvero volare in cielo."






Roland comprese immediatamente l'intenzione dello Stato Maggiore.






Non avrebbero potuto fare affidamento interamente sul team dei cecchini. Se il Cacciatore Magico avesse notato che le Bestie Diaboliche di pattuglia erano misteriosamente scomparse e avesse scoperto questa arma a lungo raggio, avrebbe di conseguenza adottato delle contromisure. Il Cacciatore Magico probabilmente avrebbe deviato i colpi volando alto o sfrecciando molto in basso sopra il suolo. In quel caso, neanche Andrea avrebbe potuto fare nulla.






L'abilità di Andrea era quella di scoprire il nemico. Tuttavia, quest’ultimo non appariva necessariamente sul campo di battaglia.






In tali circostanze, qualcun altro doveva attirare il nemico fuori dal nascondiglio.






A provocare il Cacciatore Magico doveva essere qualcuno di altrettanto veloce e potente, ma tra le Streghe non c'era una persona simile.






Pertanto, lo Stato Maggiore aveva pensato di usare l'aliante in combinazione con le Streghe della Punizione Divina, e Roland doveva ammettere che era una strategia davvero intelligente.






Il "Gabbiano" avrebbe provato a stare in aria il più possibile prima di atterrare. Dopo aver accumulato una certa quantità di energie cinetiche, avrebbe potuto percorrere più di 500 miglia all'ora e raggiungere il Cacciatore Magico che correva via terra.






Tuttavia...






"Questo è il miglior piano a cui possiamo pensare al momento, ma non credo che Cenere sarà d'accordo. È troppo pericoloso. Potresti imbatterti direttamente nel Cacciatore Magico", Roland si interruppe e fissò Tilly. "Quindi..."






"La lascerò ritirare", disse Tilly risolutamente dopo un momento di silenzio. "Voglio farlo."






"Vostra altezza!" Urlò Wendy esasperata.






Roland immaginava cosa stesse pensando il sovrintendente dell’Unione delle Streghe. Le due figure che avevano unito tutte le Streghe erano Anna e Tilly. La prima era la Regina e la seconda l'erede reale legale al trono. Wendy non voleva vedere nessuno delle due mettersi in pericolo.






"Questa missione non è così diversa dal trasporto di Streghe che facciamo normalmente. Prima che il Cacciatore Magico noti il 'Gabbiano', le altre Streghe di Taqila lo avranno già circondato. Pertanto, tutto sarà sotto controllo", disse Tilly con un sorriso. "Non preoccuparti, Cenere e io sappiamo cosa stiamo facendo. Non faremo nulla al di là delle nostre capacità."






Sapendo che Tilly era determinata, Roland non volle discutere ulteriormente della questione. Si voltò verso Edith e disse: "Procedi."






"Sì, Maestà," rispose Edith mentre camminava verso la mappa. "L'ultima fase di questo piano è tendere un'imboscata. I Demoni Anziani non potrebbero resistere a lungo senza la Nebbia Rossa, quindi dovrebbero ritirarsi per ricaricarsi. Ciò significa che la posizione migliore per un'imboscata è da qualche parte vicino la loro linea di rifornimento di Nebbia Rossa."






"A questo proposito, ho un suggerimento," intervenne improvvisamente Alethea. "Non so se ricordi ancora la missione di infiltrazione svolta da quella Straordinaria l'altro giorno."






"Oh... quella ragazza sciocca," disse Tilly mentre si asciugava la fronte. "Ha sprecato una preziosa Pietra dai Cinque Colori a causa di quell'operazione."






"Ma ora, avremo una vista eccellente in quella posizione nella parte posteriore delle rovine di Taqila", disse Alethea, sollevando il tentacolo principale in aria. "Una volta acceso lo Strumento Fantasma, saremo in grado di vedere tutta la linea di rifornimento di Nebbia Rossa!"






Roland ricordò che dopo che la Ragazza Lupo, Lorgar, aveva scoperto i Demoni nelle vicinanze della rovina, l’Unione delle Streghe era andata subito a perlustrare quella zona. Poiché si erano spostati dal loro percorso iniziale, la missione era fallita. Se avessero rotto la Pietra dai Cinque Colori proprio di fronte a Taqila, avrebbero conosciuto ogni singolo movimento dei Demoni e quindi evitato il seguente raid alla Torre della Stazione n. 1.






Tuttavia, questo fallimento avrebbe potuto adesso aiutarli.






Per qualche ragione pensò a un vecchio detto.






<em>"Non si può mai sapere se si tratta di una premonizione o una benedizione sotto mentite spoglie."</em>






"Bene, in quel caso, Ascia di Ferro ed Edith rimarranno nella Terza Città di Confine per redigere un piano operativo dettagliato per un'imboscata", disse Roland. "Per quanto riguarda il proiettile della Pietra Divina, Agatha, per favore, collabora con il Ministero dell'Ingegneria."






"Come desiderate, Maestà!" risposero tutti all’unisono.






Al termine dell'incontro, Alethea sussurrò improvvisamente a Roland: "Celine spera che possiate venire nel laboratorio sotterraneo. Abbiamo una svolta nella ricerca sul Cubo Magico Cerimoniale.”






...






Mezz'ora dopo, Roland si presentò nel laboratorio sotterraneo.






Celine accese il Cubo Magico e immediatamente una familiare luce rossa apparve di fronte a lui.






"La svolta di cui parlavi..."






"Per favore, guardate", disse Celine mentre gli porgeva con i tentacoli ausiliari due pietre piccole quanto un’unghia del pollice. "Sono entrambe parti del Cubo e sono piuttosto vecchie."






"Sembrano vecchie, infatti", disse Roland mentre si accarezzava il mento pensieroso. Vi erano segni evidenti di abrasione ad un'estremità più vicina alla superficie esterna del Cubo. "Hai già smontato con successo il Cubo Magico? No, aspetta, hai le parti. Allora come mai può ancora illuminarsi? Non sarà perché..."






"Sì, Maestà," disse Celine sorridendo. "Ho installato le riproduzioni che ho creato sul Cubo Magico. Il Cubo funziona perfettamente, il che indica che anche i duplicati funzionano. Cosa ne pensate?"






"Geniale..." osservò Roland mentre sosteneva i tentacoli di Celine eccitato come se stesse apprezzando alcuni strumenti fragili. "Ti ci sono voluti solo tre mesi. Pensavo che ti ci sarebbe voluto almeno un anno!"






"Polso Magro di Incantesimo Dormiente mi ha aiutato molto e la struttura del Cubo Magico è molto più semplice di quella del nucleo magico", rispose Celine, un po' imbarazzata sotto lo sguardo febbrile di Roland, e si liberò. "Ritiro le mie parole sull’aver bisogno di migliaia di pietre. Credo che ne servano solo 500 per replicare un Cubo."






"Il presidio di Porto Festoso sta agendo secondo i miei ordini. Credo che presto avremo notizie da loro", disse allegramente Roland. Se i duplicati funzionano, questo nuovo dispositivo potrebbe, come il motore a vapore, apportare cambiamenti drastici a Neverwinter.






"Beh, se è così, posso chiedervi qualcosa in cambio?" Celine improvvisamente cambiò argomento, speranzosa. "Ovviamente, è tutto per la nostra ricerca futura."






"Allora cosa vuoi?" Chiese Roland incuriosito.






"Un assistente. Un assistente che possa aiutarmi a comprendere meglio le conoscenze nel Mondo dei Sogni", rispose Celine mentre ondeggiava il tentacolo principale. "Le mie compagne Streghe sarebbero le più adatte a ricoprire tale posizione. Tuttavia, hanno difficoltà a imparare da sole. Mi hanno detto che ci sono istituzioni in cui un istruttore può aiutare gli studenti e rispondere alle loro domande. Penso che sarebbe molto più facile per loro. Quindi, Maestà, potreste mandarle a scuola?"






<em>Arya</em>


                                


                                



