---
weight: 1151
title: Capitolo 1151- Il Piano dell’Imboscata (Parte II)
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.067Z
tags:
    - rtw
---












Roland sapeva a cosa si riferiva la Perla della Regione Settentrionale.






Aveva incontrato molte difficoltà tecniche durante il processo di fabbricazione del proiettile della Pietra Divina, come il calibro e l'involucro. Stava cercando di rendere la Pietra Divina il più grande possibile, ma le pietre di grandi dimensioni normalmente generavano una vasta area anti-magia. Inoltre, un'arma di grosso calibro sarebbe stata inevitabilmente più pesante di quella normale ed era molto più difficile da nascondere, trasportare e usare.






La settimana precedente e dopo numerosi test, Anna, Agatha, Lucia e Andrea avevano finalmente fissato i parametri di questa nuova arma.






Per assicurarsi che al proiettile fosse applicata una forza uguale, la Pietra Divina della Vendetta fu modellata in un cilindro largo 30 mm, rivestito di rame e dotato di una punta di proiettile affilata. Il proiettile stesso aveva un calibro di 35 mm.






Questo era l'unico modo in cui l’interno della Pietra Divina non sarebbe stato distrutto dalla polvere da sparo.






Il "buco nero" creato dalla Pietra Divina era di circa un metro e mezzo, il che significa che la canna della pistola avrebbe dovuto essere di almeno due metri. A causa delle sue dimensioni enormi, le parti della pistola dovevano essere smontabili per adattarsi all'Arca Magica.






Inoltre, poiché la pistola avrebbe avuto un rinculo elevato a causa del suo enorme calibro, sarebbe stata impiegata una montatura speciale durante il suo utilizzo.






A causa di queste difficoltà tecniche, la versione finale dell’arma era anormalmente colossale. Era semplicemente impossibile per un cecchino raggiungere la sicura e caricare la cartuccia da solo. La pistola era pesante quasi come due uomini adulti messi insieme e richiedeva più di una persona nell'Unità Speciale per essere utilizzata. Sebbene fosse dotata di un freno di bocca e di un cuscinetto, il tiratore avrebbe potuto ugualmente subire lesioni dal rinculo.






Fortunatamente, una cosa positiva di questa nuova arma era che avevano pianificato di usarla solo una volta. Considerando ciò, questi inconvenienti divennero accettabili.






Un grosso calibro presentava anche alcuni vantaggi.






Il punto di forza maggiore era un campo di tiro più lungo o, più precisamente, un campo di tiro più lungo efficace. Un proiettile normalmente si discosta dalla sua traiettoria originale dopo un certo punto e diventa inefficace. Tuttavia, Andrea poteva dirigere qualsiasi proiettile proprio nei punti di atterraggio designati. Ecco perché questa nuova arma aveva, in teoria, un raggio di tiro di oltre dieci miglia.






Roland capì in quel momento perché Edith avesse scelto la giungla come luogo per l’agguato.






Poiché quest'arma richiedeva molto più tempo per essere assemblata e preparata prima dell'uso rispetto alla pistola di Cenere, l'operatore doveva avere un luogo di riparo per evitare di essere trovati dai Demoni.






"Infine, parliamo del percorso da fare per la ritirata", disse Edith indicando la mappa. "Dopo l'inizio ufficiale della battaglia a Taqila, il Primo Esercito invierà un'unità per supportare l'Unità Speciale in ritirata a 5-6 miglia da sinistra. Per quanto riguarda quando dovremo lanciare l'agguato, dipende da come reagiranno i Demoni. Questo è tutto per il piano."






Il piano, per il quale Edith aveva impiegato una settimana, fu presto approvato. Dopo una breve discussione, Edith nominò i membri delle due squadre.






Il gruppo dell'imboscata era composto da Sylvie, Andrea, Camilla, Maggie e Cenere. I primi quattro sarebbero stati responsabili principalmente dell'imboscata mentre Cenere sarebbe stata la protettrice generale. Fulmine sarebbe stata l’esploratrice. Avrebbe trasportato i proiettili della Pietra Divina che Maggie non riusciva a trasportare. La Pietra Divina non avrebbe avuto effetti su di lei fintanto che era appesa a una corda.






Altrimenti, la squadra avrebbe dovuto camminare verso l’area dell'imboscata.






C'erano dieci persone in totale nella squadra Gabbiano. Maggie era l’esploratrice. A parte Tilly e Wendy, il resto della squadra era composto da Streghe della Punizione Divina, di cui Zoe era il capo. Roland si aspettava di avere più persone nella squadra. Tuttavia, poiché la pistola di grande calibro, le granate e l'armatura avevano occupato troppo spazio, aveva dovuto ridurre il numero, anche se di fatto Colibrì aveva già ridotto il peso di questi rifornimenti.






Non erano necessarie strategie o tattiche per un confronto così diretto. L'unica cosa che dovevano fare era affrontare le cose con calma e avanzare passo dopo passo.






L'intera operazione aveva quasi esaurito le loro risorse, il che costrinse Roland a ripensare alle proprie strutture di trasporto. Attualmente, il Primo Esercito contava esclusivamente sul fiume interno e sulla ferrovia per trasportare rifornimenti e truppe. Se avessero avuto una cavalleria armata, avrebbero dovuto semplicemente inviarla per tagliare le scorte dei Demoni e circondare il nemico da dietro. In tal caso, il Cacciatore Magico sarebbe stato molto probabilmente messo con le spalle al muro a causa della mancanza di Nebbia Rossa.






Alla fine dell'incontro, Edith si alzò di nuovo e lanciò a Roland uno sguardo titubante.






"Qualcos’altro?" Chiese Roland, alzando le sopracciglia.






"Dopo l'inizio della battaglia finale, spero che Voi e il Comune possiate trasferirvi nella Terza Città di Confine per il momento." Si fermò per un secondo e poi proseguì: "Inoltre, anche le Streghe nel Distretto del Castello dovrebbero farlo."






"Cosa intendi?" Barov, che avrebbe voluto interrompere già in precedenza, finalmente colse l'occasione per intervenire. "Stai dando ordini a Sua Maestà?"






Un po' agitata, Anna chiese: "Pensi che i Demoni attaccheranno Neverwinter?"






"Molto improbabile, ma c'è una possibilità", rispose Edith placidamente. "Non è detto che la linea di rifornimento di Nebbia rossa sia uguale al numero esatto dei Demoni. Ad esempio, potrebbero essere 3000 o solo 1.000 ad andare in spedizione. I Demoni sono stati a Neverwinter una volta. Tuttavia, questa volta, non ci avvertiranno ma verranno direttamente nel Distretto del Castello. E se non fossero Demoni Folli ma Anziani..."






Ci fu un breve silenzio pieno di tensione.






"Non si preoccuperebbero di abbandonare Taqila?" Agatha interrogò mentre aggrottava la fronte.






"Se una perdita è inevitabile, non gli importerebbe così tanto."






"Capisco" disse Roland sorridendo leggermente. "Facciamolo. Barov, tu ti occupi del Comune. Sai cosa fare, vero?"






"Sì, certo, Maestà."






In effetti, nonostante Edith avesse suggerito di trasferirsi nella Terza Città di Confine, Roland stava comunque pianificando di assistere allo svolgersi della guerra nella sala. Sebbene potesse vedere solo una piccola parte di Taqila, era un'occasione molto rara di assistere a una battaglia "dal vivo".






"Bene, so a cosa state pensando tutti," annunciò Roland mentre si raddrizzava. Senza alcun dubbio, tutti si dedicheranno alla guerra che determinerà la vostra stessa sopravvivenza su questo pianeta dopo questo incontro. Sapeva che era il momento di concludere il suo discorso. "Avete ragione. Ora siamo molto vicini alla nostra vittoria. Anche se poche persone conoscono questa guerra, e ancora meno capiscono le sue implicazioni, sono sicuro che sarà ricordata da tutta la razza umana in futuro! Abbiamo iniziato a prepararci ancora prima dell'inizio della Battaglia della Volontà Divina e abbiamo tenuto lontani con successo i Demoni dalle Pianure Fertili. Sia che i Demoni siano trattenuti nel Regno Cielo-Mare o no, vinceremo! Mi spiace solo di non poter venire con voi in prima linea."






La sala era completamente silenziosa. Roland vide che tutti erano eccitati, i loro occhi scintillanti.






"Sconfiggete i Demoni e conquistate Taqila. Non vedo l'ora che questa battaglia inizi!" Urlò Roland mentre scandeva delicatamente ogni sillaba e osservava la stanza.






"Come comandate!" Dissero tutti in coro.






<em>Arya</em>


                                


                                



