---
weight: 1152
title: Capitolo 1152- Persuasione
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.067Z
tags:
    - rtw
---




















Due giorni dopo, il "Gabbiano" atterrò lentamente sulla pista accanto al capolinea della foresta.






Tilly vide Cenere che la aspettava mentre scendeva dall'aereo.






Come al solito, Cenere era andata subito lì, anche se sapeva che sarebbe stato un incontro breve.






A volte, Tilly dubitava persino che Cenere avesse adempiuto ai doveri affidatigli da Roland.






Eppure, Cenere le diceva sempre: "Non preoccuparti. Foglia adesso è trasformata nel Cuore della Foresta, quindi nessuno potrà farle del male. È sempre la prima persona ad avvisarmi del tuo arrivo."






"Per quanto tempo starai qui oggi?" le chiese Cenere dopo che gli spettatori si furono allontanati.






"Fino a domani mattina," disse Tilly gravemente mentre fissava gli occhi sorridenti di Cenere. Aveva promesso a Roland di convincerla, ma ora la sua sicurezza per qualche motivo vacillò. "Anche Ascia d’Acciaio ed Edith sono venuti. Il progetto ‘Fiaccola’ è vicino alla fine, quindi c'è molto da chiarire."






"Quindi rimarrai per la notte..." borbottò pensierosa Cenere. "Bene, in tal caso, andiamo prima al campeggio. Foglia ha coltivato della nuova frutta fresca davvero buona. Preparerò un falò stasera così che potremo preparare un barbecue..."






Ogni volta che Tilly aveva del tempo libero, Cenere le proponeva subito delle cose da fare.






"Non questa volta. Stasera dovrò fare molto lavoro di preparazione e probabilmente non avrò tempo."






Abbattuta, Cenere sospirò, "Va bene... capisco."






Tilly non poté fare a meno di ridere mentre guardava questa invincibile Straordinaria perdere l’entusiasmo come un palloncino forato. Si sentì immediatamente più sicura di sé. "Ma non sarò io la persona ad essere impegnata, in realtà sarai tu. Lavoreremo insieme nei prossimi giorni, quindi devi prepararti."






"Io?"






"Sì, l'Unità Speciale ha bisogno che tu intercetti i Demoni, quindi dovrai fare i bagagli stasera e domani mattina venire al fronte con me. Ovviamente, prenderemo il "Gabbiano"," disse Tilly sorridendo. "Per quanto riguarda Foglia, chiederò a Roland di nominare un'altra persona che si prenda cura di lei."






"..." Ci volle un po' prima che Cenere si ricomponesse. Si lamentò, "Avresti potuto dirmelo all'inizio..."






Mentre ignorava la sua protesta, Tilly distolse gli occhi e disse: "Oggi non abbiamo tempo per il barbecue, ma possiamo comunque mangiare un po' di frutta. Ti dispiacerebbe portarmi lì?"






Cenere allungò immediatamente la mano e disse: "Certo che no".






...






Dopo essere tornate alla loro dimora nell'accampamento dopo cena, Tilly parlò a Cenere del piano operativo redatto dallo Stato Maggiore.






Sembrava che Cenere avesse già previsto che sarebbe stata nella squadra dei cecchini. Tuttavia, quando Tilly parlò dell'operatore del "Gabbiano", il suo viso si rannuvolò.






“Non dirmi che sarai tu a guidare il "Gabbiano".”






Dopo un momento di silenzio, Tilly la guardò negli occhi e rispose: "Sono la persona migliore per questo compito".






"Ma Roland mi ha promesso che si sarebbe preso cura di te. Non ti avrebbe mai permesso di partecipare alla guerra!" Cenere esplose. "Devo parlare con lui..."






"Non era d'accordo con questa soluzione."






"Cosa?"






"Roland non era d'accordo", disse Tilly. "Mi sono offerta volontaria. Quindi, come hai intenzione di fermarmi? Mi legherai e mi imprigionerai nel Castello?"






"Ehm..." Cenere si bloccò.






"Beh, Roland stesso probabilmente lo avrebbe fatto se questa fosse una missione suicida. Ma come ho detto, il "Gabbiano" servirà semplicemente come piano di emergenza. Solo se Andrea non riuscirà a uccidere il Cacciatore Magico saremo coinvolti in questa operazione. Inoltre, ciò che dovrei fare sarebbe semplicemente lasciare le Streghe della Punizione Divina davanti il Demone."






"Non è pericoloso? È il Cacciatore Magico di cui stiamo parlando..."






"Sapevo che lo avresti detto," la interruppe Tilly rassegnata. "Pensi davvero che supererò il Cacciatore Magico e lascerò cadere le Streghe della Punizione Divina sotto il suo naso?"






"Se non è così, allora come hai intenzione di farlo?" Chiese Cenere, le sopracciglia corrugate. "Le Streghe della Punizione Divina non possono volare. Se il Cacciatore Magico non cade nella trappola, questo piano non funzionerà."






Il compito più importante di un diversivo è quello di convincere il nemico che abbia buone possibilità di vincere. Se non lo facessimo, il Cacciatore Magico si ritirerebbe ancora più velocemente e l'esca di solito corre la maggior parte del rischio durante un'operazione.






"Sono contenta che Edith non sia così semplice come te," disse Tilly alzando gli occhi al cielo. "I Demoni hanno bisogno della Nebbia Rossa, quindi non andranno in giro così spavaldamente, e noi non avremo bisogno di usare il "Gabbiano" per attirarlo. Dobbiamo semplicemente tagliare le sue provviste. Il Cacciatore Magico sicuramente avrà bisogno di ricaricarsi, perché non sarà in grado di fuggire dalle Pianure con il suo piccolo serbatoio di gas. In altre parole, le Streghe della Punizione Divina aspetteranno l'arrivo del loro stanco visitatore e lo trascineranno in battaglia. Quindi, Wendy e io avremo abbastanza tempo per tornare sane e salve."






Cenere non proferì parola per un po’ e poi disse titubante, “Ma se...”






Tilly scosse la testa e disse: "Non sto dicendo che questo piano sia completamente privo di rischi, ma almeno il rischio è sotto il nostro controllo. Ti ho detto che il "Gabbiano" è solo una parte di questo piano. Non mi metterò in pericolo a meno che non sia sciocca come te. In effetti, il motivo principale per cui ho deciso di andare sul fronte sei tu. Non mi sentirò mai tranquilla se rimango sul retro a guardarti combattere!"






"Vostra Altezza..." disse Cenere, senza parole.






"Dì il mio nome!"






"Til…"






Prima che Cenere finisse la parola, Tilly la afferrò per il colletto, si allungò sulle punte dei piedi e la baciò.






Cenere sentì il calore lungo il suo corpo.






Questa era la prima volta che la Principessa Tilly la baciava.






Poi Tilly si liberò e distolse lo sguardo.






Alla luce delle candele, Cenere notò un rossore fugace sulle guance di Tilly.






"Ogni volta che sei andata via, sia che vivessimo sull'Isola Dormiente o a Neverwinter, sono sempre stata quella rimasta sola, in attesa del tuo ritorno, che poteva avvenire dopo qualche giorno o qualche mese. Ma prima non era così. Nella vecchia Città del Re eravamo sempre insieme. Allora perché dobbiamo separarci adesso? Non eravamo in pericolo anche quando la Chiesa ci dava la caccia?"






Tilly si voltò e guardò Cenere negli occhi. C'era una nota di dolore nella sua voce. "Non voglio più aspettare."






Dal suo sguardo di ghiaccio, Cenere capì che Tilly aveva deciso.






"Capisco, ma a una condizione," Cenere sospirò profondamente. Sapeva che i Wimbledon erano famosi per la loro temerarietà.






"So cosa stai per dire. Non forzarti. Rendi la sicurezza la tua massima priorità. Roland mi ha già detto tutto ciò... Beh, so cosa sto facendo. È tutto ovvio..."






"Non è quello che stavo per dire."






"Huh?" Tilly rimase a bocca aperta.






"Ancora una volta. Questa è la mia condizione."






Con queste parole, Cenere strinse la Principessa Tilly in un abbraccio e abbassò la testa.






<em>Arya</em>


                                


                                



