---
weight: 11620
title: Capitolo 1162- L’Ultima Fatica
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.069Z
tags:
    - rtw
---












Le guardie del Demone Folle ulularono di rabbia, afferrarono le loro lance d’ossa, e le loro braccia iniziarono ad espandersi rapidamente.






Fulmine avrebbe deposto le armi e sarebbe fuggita immediatamente se ciò fosse accaduto in passato. Tuttavia, ora era ben consapevole che c'era un altro Demone Ragno da uccidere. L'unico modo per evitare i Demoni Folli infuriati sarebbe stato distrarli.






Volò così verso l'alto e guizzò oltre le cime degli alberi. Quando si trovò fuori dalla vista dei Demoni, si voltò di scatto e attraversò la foresta. Quasi nello stesso momento, due lance d’ossa si fiondarono verso di lei attraverso i fitti rami e ramoscelli e le passarono vicino con un fischio.






Fulmine emise un profondo sospiro di sollievo, si girò di scatto e si diresse dritta verso il suo prossimo obiettivo come Maggie aveva ordinato.






Il cuore, tuttavia, le sprofondò nel petto e sentì un'ondata di inquietudine quando vide il secondo Demone Ragno.






Il Demone Ragno stava per sparare, il suo pilastro di pietra era in alto nell'aria e le sue vene intrecciate emanavano un velenoso bagliore blu!






Ma Fulmine doveva ancora caricare la sua pistola.






Era troppo tardi.






"Maggie, distrailo. Impediscigli di sparare il pilastro di pietra!"






"Owh!"






L'astore, che stava volando sopra la foresta, volò verso il terreno e si trasformò in una gigantesca Bestia Diabolica mentre atterrava.






I Demoni Folli a guardia del Demone Ragno erano confusi mentre venivano spinti sul suolo.






L'enorme corpo di Maggie si schiantò contro il Demone Ragno con un forte botto simile a uno sparo. Reso cieco dalla polvere nell'aria, il Demone Ragno inciampò, oscillò di lato e cadde quasi a terra sulla schiena.






Proprio in quel momento, il pilastro di pietra partì dal Demone Ragno e colpì i Demoni Folli che avevano perso l'equilibrio. Il pilastro spazzò il terreno, si precipitò dritto nella foresta a una velocità incredibile e rotolò sul terreno prima che si fermasse completamente a pochi metri di distanza. Si spezzò in tante parti mentre colpiva il suolo e creava una radura a forma di ventaglio nella fitta foresta.






"Ben fatto!" Esclamò Fulmine mentre caricava la pistola e prendeva la mira sul Demone Ragno, che stava lottando con tutte le sue forze per raddrizzarsi con le gambe che volavano in tutte le direzioni. Tuttavia, Fulmine non glielo avrebbe permesso.






La granata atterrò esattamente sullo stomaco del Demone Ragno. Le fiamme e l'aria riscaldata risultanti dall'esplosione crearono un grande buco sull'altro lato del corpo del Demone.






Dopo essersi accertata che il Demone Ragno era immobilizzato, Fulmine sollevò Maggie, che era tornata al suo aspetto normale e chiese: "Stai bene?"






"Sì! Ho usato il muscolo più grande della spalla per colpirlo!" Disse Maggie con sicurezza mentre si alzava la manica e faceva oscillare il braccio con disinvoltura. La sua espressione, tuttavia, divenne di dolore quando alzò la mano verso l'alto.






"Sembra che i tuoi muscoli non siano abbastanza forti..." disse Fulmine dolcemente mentre le accarezzava la testa. "Ti darò da mangiare molta carne alla brace in futuro in modo che la prossima volta non ti faccia male. Ma ora, ho bisogno che tu resista un po' più a lungo. Puoi farlo per me?"






"Sì!" Disse Maggie annuendo vigorosamente.






"Allora dai," disse Fulmine mentre si accovacciava e si metteva il piccione sulla testa. "Andiamo ad aiutare gli altri in nome del Gruppo di Esplorazione di Neverwinter!"






...






"Bang!"






Andrea premette il grilletto e abbatté un Demone che era appena sbucato fuori.






<em>“Quanti ne aveva uccisi?</em><em>”</em>






La sua mascella era intorpidita dal dolore. Poteva sentire il sangue tra i denti e metallo scheggiato strofinarsi sulla lingua. Non era sicura se si trattasse di ferro arrugginito o dei suoi denti rotti.






<em>"Forse dozzine?"</em><em></em>






Andrea credeva di aver abbattuto almeno dieci Demoni. Tuttavia, i Demoni non si ritiravano ma, al contrario, si vendicavano ancora più ferocemente.






I Demoni Folli, che non aveva mai preso molto sul serio prima, diventarono improvvisamente nemici molto difficili. Dato che ce n'erano così tanti, attaccavano le Streghe da varie direzioni. Andrea era contenta di avere quest'arma avanzata, altrimenti sarebbe stato quasi impossibile fermarli.






Tecnicamente, la foresta non era il luogo ideale per uno scontro a fuoco poiché i Demoni Folli potevano facilmente schivare proiettili mentre tiravano le lance contro di loro tra gli alberi. Le Streghe della Punizione Divina equipaggiate con armi da fuoco ma nessuno scudo, d'altra parte, potevano fare affidamento solo sulle loro abilità di combattimento fisico per evitare gli attacchi dei Demoni.






A peggiorare le cose, c'era anche un Demone Anziano di alto livello, trasformato probabilmente dal Signore dell'Inferno, apparentemente molto più debole di Ursrook in termini di potere magico ma con un fisico più robusto e muscoloso. Aveva sviluppato la cattiva abitudine di usare gli alberi come armi. Ogni volta che sradicava un albero, le Streghe della Punizione Divina dovevano lavorare insieme per bloccare l'attacco. Nel frattempo, costruiva costantemente anche cumuli di terra per proteggere gli altri Demoni. Di conseguenza, l'attacco congiunto del Demone Anziano e del Cacciatore Magico rallentava significativamente le Streghe.






Andrea ripeteva il suo movimento meccanicamente. Caricava la pistola, prendeva la mira e poi sparava. Stava lentamente perdendo la cognizione di ciò che faceva mentre il dolore e la fatica la investivano.






"Andrea, guarda il tuo lato destro!" Urlò Sylvie dopo due colpi di lancia.






Un gruppo di Demoni Folli distrasse le Streghe della Punizione Divina. Il Cacciatore Magico si liberò dalla spada gigante di Cenere e si scagliò contro Elena e Andrea come un fantasma.






Andrea sollevò la pistola, ma Ursrook la tagliò a metà con un colpo di coltello.






Poi arrivò il secondo colpo.






Tutto sembrò congelarsi in quella frazione di secondo. Andrea vide una luce blu spettrale esplodere dalla mano artigliata del Cacciatore Magico mentre stava per colpirla.






Era finita.






Si preparò alla morte mentre era paralizzata dalla paura.






Tuttavia, la sua ora non era ancora arrivata.






All'ultimo momento, Elena si girò di scatto e prese il colpo.






Il taglio raggiunse le sue costole e gli organi interni. Anche se era una Strega della Punizione Divina, era impossibile per lei continuare a combattere.






Cadde a terra.






"No!" Urlò Zoe, che si voltò e sparò furiosamente contro Ursrook. Il Cacciatore Magico non riuscì a schivare un tiro così ravvicinato. Il suo scudo alla fine si frantumò e il suo corpo venne ricoperto di fori di proiettile da cui sgorgò sangue.






Con sorpresa di Zoe, il Cacciatore Magico fece una smorfia. Volò all'indietro e piantò la mano nel suo corpo, come se non avvertisse alcun dolore. Le sue ferite guarirono immediatamente da sole mentre il suo potere magico aumentava.






"Mostro..." Sylvie, che vide tutto, borbottò involontariamente per la disperazione.






"Uccido per migliorare e potenziarmi. È molto impertinente chiamarmi mostro", disse Ursrook con aria ironica mentre tornava dall'altro Demone Anziano e prendeva un serbatoio di gas da quest'ultimo. "Ogni vostra singola ferita e tutta l'energia che avete perso mi nutriranno! Avreste dovuto prevedere il vostro fallimento. Smettete di lottare, perché aumenterà solo il vostro dolore. Se cedete ora, vi garantirò una morte indolore come ricompensa per il vostro valore!"






"Vai all'inferno!" Zoe ringhiò. "Non cederò mai a un Demone, anche se dovessi morire ancora e ancora. Ti farò a pezzi!"






Andrea, tuttavia, non sentì la conversazione. Tutto, compresi gli spari, i ringhi, le urla e gli avvertimenti, le sembrava lontano. Strisciò lentamente verso Elena e la prese tra le braccia, mormorando: "Perché mi hai... salvato?"






"Aargh..." Elena tossì sangue e mormorò con un debole sorriso, "Avrei dovuto essere uccisa anni fa. Ho vissuto più a lungo di quanto avrei dovuto semplicemente perché volevo qualcosa in cambio. Noi abbiamo raggiunto i nostri limiti, ma tu hai ancora un grande potenziale. Non è una buona ragione per salvarti?"






Mentre guardava Andrea, distrutta dal dolore, Elena le accarezzò delicatamente le guance e disse: "Non essere triste. Non sento alcun dolore. Davvero, non è niente. Sono solo... un po'... stanca."






La sua voce si spense gradualmente e il suo respiro divenne profondo e costante come se si fosse addormentata.






Andrea strinse la mano di Elena in modo rassicurante. La sua visione si offuscò.






In quel momento, le Streghe si erano completamente fermate. Altre due Streghe della Punizione Divina si trovavano per terra e i Demoni si avvicinavano lentamente.






"Finiremo per morire qui?"






Andrea iniziò a sentire le forze venirle meno. Un'ondata di vertigini la sommerse, perse l'equilibrio e cadde a terra.






Nuvole scure attraversarono il cielo, anticipando una tempesta imminente.






Nel cielo coperto e plumbeo, scorse debolmente un puntino d'oro che luccicava tra le nuvole spesse.






Questa fu l'ultima cosa che vide prima di perdere coscienza.






<em>Arya</em>


                                


                                



