---
weight: 11630
title: Capitolo 1163- Trascendente
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.069Z
tags:
    - rtw
---












...






Cenere notò che i suoi movimenti divennero più veloci.






Avrebbe potuto fermare la lancia d’ossa che aveva gravemente ferito Margie se avesse usato la spada un po' più velocemente.






Se fosse stata un po’ più veloce, avrebbe potuto impedire al Cacciatore Magico di attaccare Elena e avrebbe potuto bloccare tutti gli attacchi del Demone Folle.






Il potere magico che le scorreva in quel momento nel corpo stava rafforzando ogni centimetro dei suoi muscoli e delle sue ossa, dandole una sensazione di bruciore sulla pelle. Il dolore la rese in qualche modo ancora più concentrata.






Se solo fosse riuscita ad essere un po' più veloce!






Cenere, ancora una volta, era entrata nello stesso Regno in cui aveva incontrato per la prima volta il Cacciatore Magico. Anzi, allora era stata ancora più veloce. Il tempo adesso sembrava muoversi a un ritmo molto più lento. Poteva vedere ogni singolo dettaglio del campo di battaglia, come le piccole crepe sulle lance d’ossa, la pozzanghera sotto i Demoni, il petto gonfio di Margie, il sangue gocciolante di Zoe e così via. Poteva uccidere e salvare quasi allo stesso tempo.






Sentì il potere magico circostante entrarle dentro e diffondersi in tutto il corpo. Capì che questo avrebbe potuto essere ciò che Agatha definiva un potenziamento. Forse, era arrivato il suo momento. Il potere magico convergente non solo la rafforzò fisicamente, ma affinò anche i suoi sensi, permettendole di combattere contemporaneamente due Demoni Anziani.






Ma non poteva batterli.






"Clang!"






La spada gigante si scontrò con il braccio del Cacciatore Magico, facendo scintillare la lama.






"Ebbene? Questa è la massima velocità che puoi raggiungere?" Ursrook sogghignò mentre indietreggiava prima che Cenere potesse colpirlo di nuovo. "I tuoi amici moriranno se questo è tutto ciò che sai fare. Forse hai intenzione di abbandonarli?"






Cenere ignorò il suo commento sarcastico e agitò la spada verso una lancia che le si avvicinava.






"Non ascoltare le sciocchezze che dice. Quel mostro spaventoso sta cercando di provocarti e farti impazzire!" Consigliò Zoe ansimando mentre caricava la pistola con il resto dei pochi proiettili rimasti. "Se cadrai nel suo tranello, perderemo."






"Capisco," disse Cenere, annuendo con calma.






Era chiaro che il Cacciatore Magico stava tentando di farle abbassare la guardia collaborando con i vari Demoni Folli, che le si avvicinavano al galoppo contro gli spari. La loro perfetta collaborazione la costrinse a rimanere estremamente concentrata durante l'intera battaglia.






I 100 Demoni Folli al comando del Cacciatore Magico erano forse i migliori soldati di Taqila. Non avevano ancora sconfitto completamente le Streghe semplicemente perché anche le otto Streghe di Taqila erano combattenti abili ed esperte.






Ma il Cacciatore Magico aveva ragione su una cosa.






Questo era il massimo della velocità che potesse raggiungere.






Ogni centimetro della sua pelle era in fiamme in quel momento, chiaro segno che il suo potere stava aumentando. Cenere, che si era allenata regolarmente, non aveva mai sperimentato un simile fallimento. Sarebbe potuta scappare dal campo di battaglia e riprendersi fino a quando il suo corpo non si fosse adattato alla nuova intensità di potenza. A quel punto, le sue abilità sarebbero decisamente migliorate a passi da gigante.






Tuttavia, il tempo a disposizione non glielo permetteva.






Se lo avesse fatto, non avrebbe salvato tutti ma solo sé stessa.






Doveva fare qualcosa di più di questo per tirarli fuori dal dilemma.






Forse anche Alice, la Regina delle Streghe, si sarebbe sentita persa se fosse stata nella sua posizione attuale.






"Sei una Straordinaria. Sei nata per avere un grande potenziale. Tuttavia, è necessario un cuore di pietra per dominare e migliorare te stessa." Le parole di Phyllis le tornarono improvvisamente in mente. "Per quanto ne so, tutte le Trascendenti nell'Unione si sono evolute in battaglia e quelle che non ci sono riuscite sono state alla fine uccise dai Demoni. Spero che non sarai una di loro."






Fu solo in quel momento che Cenere si rese conto che adattare l'azione alle parole era una storia completamente diversa.






Aveva di fronte due opzioni. Una era quella di rimanere in vita e riunirsi con Tilly, mentre l'altra era potenziarsi ed entrare in un nuovo Regno mai raggiunto dagli esseri umani.






Per entrare in questo nuovo Regno, doveva bruciare.






"Se esprimiamo il desiderio di usare il nostro potere magico per ottenere qualcosa, esso ci guiderà nella direzione che vogliamo." La voce di Phyllis era nebbiosa e distante come se venisse dal Cielo. Era come l’eco lunga di un sussurro, un tuono silenzioso che si rivoltava nel cielo.






"Cosa vuoi ottenere esattamente?"






"Guarda qui. Fuoco!"






BOOM!






Il silenzioso campo di battaglia scoppiò all'improvviso in un altro ruggito, seguito da un urlo acuto dei Demoni.






Cenere si guardò intorno e vide che Fulmine si era unita alla battaglia!






La granata colse di sorpresa i Demoni Folli e li fece volare in aria. I due Demoni più vicini furono immediatamente penetrati dai proiettili volanti e persero la loro capacità di combattimento.






"Awh!" Una gigantesca Bestia Diabolica emerse dai boschi e morse i Demoni che si stavano precipitando su Fulmine mentre spingevano attraverso gli alberi fitti.






Sotto lo sforzo congiunto di Fulmine e Maggie, il numero dei Demoni Folli fu presto ridotto a cinque o sei.






"Aspetta. Stiamo venendo per aiutarti, awh!"






"Mosche ronzanti fastidiose" borbottò il Cacciatore Magico, accigliato, che si allontanò da Cenere e andò verso Fulmine e Maggie.






L'altro Demone Anziano prese così il posto del suo superiore, reggendo un grande albero.






Nel frattempo, due lance d'ossa librarono nell'aria, una verso la barcollante Zoe e l'altra verso Andrea, che si trovava per terra.






Accadde di nuovo.






Se avesse ignorato il Cacciatore Magico, Fulmine sarebbe stata in pericolo. Se lo avesse seguito, non sarebbe stata in grado di salvare le altre.






Poiché una velocità elevata non poteva più risolvere il problema, avrebbe dovuto ricorrere alla potenza che trascendeva la velocità.






In quel momento, Cenere prese la sua decisione.






Forse, aveva già deciso durante le numerose notti che aveva trascorso a Neverwinter con le altre Streghe, e la sera stessa in cui aveva conversato con Phyllis, e quando Tilly le aveva detto "rispetto alla te vendicatrice, preferisco la te di adesso."






"Scusa, Tilly." Borbottò Cenere mentre si faceva avanti.






"Qual è il tuo obiettivo?"






"Voglio proteggerle."






In un istante, "vide" un mare pieno di potere magico, così stupefacente che non poteva essere descritto a parole. Migliaia di occhi stavano guardando e mormorando attraverso le correnti impetuose.






Cenere alzò il suo limite e li accettò tutti.






...






Ursrook improvvisamente si allarmò.






Si girò di scatto e vide Cenere puntare la spada verso il cielo, la sua lama crogiolarsi in una foschia di luce dorata.






Nel momento in cui la luce dorata colpì i suoi occhi, Ursrook sentì improvvisamente i suoi movimenti divenire incredibilmente lenti come se una palude sotto i suoi piedi lo stesse trascinando giù.






Non era l'unico ad essere diventato più lento.






Anche l'aria sembrava più densa e pesante.






Ursrook aveva avuto esperienze simili prima, ma non si aspettava che accadesse in quel momento.






Com'è possibile?






Questo non era il potere di una Pietra Magica ma della Strega stessa!






Si sforzò di alzare lo sguardo, sperando quasi di essersi sbagliato, ma la luce abbagliante dorata sopra di lui mostrava chiaramente che questo colpo sarebbe stato ancora più potente di quello della Strega dai capelli rossi.






Non c'era possibilità per lui di schivarlo.






Se la spada lo avesse colpito, sarebbe morto.






Realizzando ciò che stava per accadere, Ursrook raccolse tutte le sue forze e generò l'area anti-magia.






Proprio in quel momento, la spada di Cenere si abbatté.






Un getto di lampo accecante taglio l'aria e illuminò l'intero continente.






...






Gli occhi di Lan si aprirono di scatto.






Si alzò in piedi, passò accanto alla gente in completa calma e si diresse lentamente verso la finestra.






Questo mondo in cui viveva non si era ancora risvegliato. Tutto era caduto in trance, compresa la pioggia che cadeva fuori dalla finestra e lo champagne pronto a riempire il bicchiere. Era tutto sospeso nell’aria, formando una parte dello sfondo dietro di lei.






Non avrebbero dovuto esserci suoni in questo mondo dal momento che persino il tempo era congelato.






Tuttavia, in questa oscurità impenetrabile e vellutata, sentì ruggire tuoni in lontananza.






Lan aprì la finestra e guardò in silenzio il cielo lontano.






...






Quando gli occhi di Fulmine si abituarono alla luce, scoprì, con suo sgomento, che gli alberi intorno alla radura erano stati bruciati. Fasci di fumo si innalzavano orribilmente, e l'aria era pesante con un odore pungente.






"Cosa è appena successo?"






Tutto ciò che riuscì a ricordare fu che un Demone Folle in agguato dietro un albero le si era lanciato contro quando la sua attenzione era concentrata esclusivamente sul Cacciatore Magico. Non aveva avuto quindi altra scelta che lanciare la granata, nel tentativo di fermare il Demone. Un momento dopo, era stata avvolta da una bellissima foschia di raggi dorati.






Ma ora, tutti i Demoni Folli erano spariti, lasciando solo i due Demoni Anziani sul campo di battaglia.






Quello trasformato dal Signore dell'Inferno si accasciò agonizzante sul terreno, la sua pelle spessa bruciata e screpolata.






Il Cacciatore Magico non aveva un aspetto migliore del suo compagno, metà del suo corpo era completamente sparito, luci nere erano incise sulle sue ferite. Era radicato a terra, ma per qualche ragione, Fulmine era completamente pietrificata da ciò che vide.






"Giusto... Cenere!"






Si guardò rapidamente intorno ed emise un sospiro di sollievo.






Cenere era ancora lì, con la spada in mano, a guardia delle altre Streghe.






"Stai bene...?" chiese Fulmine mentre volava verso Cenere, ma quest'ultima la sorpassò immediatamente.






"Porta tutte fuori di qui. Stai il più lontano possibile da qui!"






"Uh?"






"Fallo! Lasciali a me, prima che perda il controllo!"






La voce di Cenere tagliò l'aria con un tono rigido, costringendo Fulmine a ingoiare ciò che stava per dire. Improvvisamente Fulmine capì che Cenere semplicemente non voleva che nessuno interferisse con la battaglia tra lei e i Demoni. Mentre fissava i suoi occhi dorati, in qualche modo capì cosa rappresentava il tuono celeste.






Fulmine chiese quindi a Maggie di trasformarsi di nuovo in Bestia Diabolica e aiutò tutte a mettersi sulla sua schiena. Sebbene Maggie in quel momento non potesse volare in cielo, poteva comunque correre a una velocità abbastanza accettabile sul terreno.






Un momento dopo, sia Fulmine che Maggie scomparvero nella foresta.






Dopo aver corso per circa 100 metri, Maggie chiese: "Come ha fatto Cenere a ricevere la rivelazione divina? Non ha un Sigillo della Volontà Divina con lei."






"Non lo so neanche io, ma sono sicura di una cosa," interruppe Fulmine, le mani strette in pugni per l'eccitazione. "Ora è una Trascendente!"






<em>Arya</em>


                                


                                



