---
weight: 11840
title: Capitolo 1184- Corruzione
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.071Z
tags:
    - rtw
---


Improvvisamente la situazione peggiorò.


Questo brusco cambiamento nello svolgersi dell'evento colse di sorpresa e confuse sia Sir Youlong che Fei Yuhan. Fortunatamente, un marzialista tradizionale si voltò giusto in tempo e fermò i Caduti al Male.


"Andiamo via da qui!" urlò un agitato marzialista di mezza età. "Dobbiamo trovare una via d'uscita!"


Anche gli altri due container iniziarono a oscillare minacciosamente mentre le persone all'interno sbattevano freneticamente contro le pareti. Numerose protuberanze e bozzi iniziarono ad emergere sulla superficie dei contenitori di ferro. Una serratura non era assolutamente sufficiente per trattenerli, e presto i prigionieri sarebbero riusciti ad evadere.


Se anche gli altri due container contenevano dozzine di prigionieri, nello scontro ci sarebbe stata la possibilità che l'intera squadra di marzialisti venisse uccisa.


La cosa più importante in quel momento era non farsi catturare dai nemici, quindi dovevano fare tutto il possibile per evitarlo!


Fei Yuhan si raddrizzò immediatamente e si lanciò verso l'ingresso della fabbrica. L'unico modo per uscire da questa situazione era trovare uno spazio aperto e disperdersi.


Questo era il piano giusto.


Roland decise di aspettare che tutti avessero lasciato la scena. Stava facendo il possibile per affrontare quei nuovi Caduti al Male che si lanciavano contro di lui come zombie. Non erano così pericolosi, ma Roland sarebbe comunque rimasto ferito se fosse stato morso.


"Questa è la Squadra Uno. Siamo in minoranza e sotto attacco. Chiediamo assistenza immediata!" Urlò Sir Youlong sopra l'altoparlante mentre lottava.


Un momento dopo, altri due marzialisti furono uccisi da un branco di Caduti al Male impazziti che presto fecero a brandelli i loro corpi.


I movimenti di Sir Youlong rallentarono significativamente quando vide i suoi compagni marzialisti venire fatti a pezzi. Perfino Roland, un laico, notò che le sue mosse erano diventate apparentemente lente. Dopo aver messo KO qualche altro Caduto al Male, Sir Youlong venne graffiato per la prima volta.


BANG!


I container vennero rotti e si schiantarono a terra mentre i furiosi Caduti al Male si precipitavano fuori.


Tuttavia, ce n’erano meno di quanto pensassero.


Roland inarcò le sopracciglia. Una dozzina di Caduti al Male legati, che avevano completato la transizione, giacevano morti nei container. Il loro sangue trasudava abbondantemente dai numerosi buchi che avevano sul corpo, come se fossero stati penetrati da qualcosa.


Poteva vedere chiaramente una linea di buchi sulle pareti dei contenitori.


"<em>Ben fatto</em>", lodò Roland nel suo cuore.


Senza dubbio, era opera di Phyllis. Roland riuscì persino a vedere nella sua mente Phyllis avvicinarsi di soppiatto ai contenitori sotto il Velo dell'Invisibilità di Dawnen e immergere i suoi Artigli Affilati in essi.


"Cosa... cosa è successo?" urlò il capo dei Caduti al Male. "Che cosa avete fatto ai miei figli, brutti furfanti!"


Nessuno gli rispose. Sebbene tutti fossero confusi quanto lui, non potevano permettersi di pensare all'incidente. Man mano che il numero dei loro nemici si riduceva notevolmente, i marzialisti si sentivano, ancora una volta, incoraggiati e vedevano un raggio di speranza e sopravvivenza.


"Bene, come volete," borbottò il capo battendo i piedi. "Nulla potrà ostacolare il mio piano. Morirete qui!"


Con queste parole, estrasse una scatola quadrata che ricordava a Roland un telecomando e premette con decisione il pulsante.


Con un ruggito assordante, la fabbrica esplose e il terreno si incrinò e affondò rapidamente. Le torce volarono in aria e si spensero mentre raffiche di vento soffiavano sulla fabbrica. Nel giro di un secondo, si ritrovarono a brancolare in un'oscurità impenetrabile.


"Figlio di puttana!" Roland imprecò, incapace di fare qualsiasi cosa per salvarsi. Non aveva previsto che i Caduti al Male avrebbero potuto seppellire esplosivi sottoterra. Sebbene Roland avesse abilità speciali, non poteva volare come Fulmine.


"Vostra Maestà!" Proprio in quel momento critico, una piccola mano raggiunse Roland.


Roland barcollò fino a quando qualcuno non lo afferrò con una stretta decisa. Dopo aver oscillato due volte e dopo una serie di dossi, finalmente atterrò su un terreno pianeggiante.


"Aargh... Ling?" Chiese Roland a bassa voce mentre tossiva nella polvere.


"Sì, sono io. State bene?" Ling rispose immediatamente. "Non c’era luce, quindi sono stata in grado di individuarvi nel buio."


Ling era specializzata nel muoversi nell'oscurità. Quando la luce della torcia si era spenta e l'oscurità era calata sull'intera fabbrica, si era potuta addentrare tra le ombre, poteva quasi ottenere lo stesso effetto di Usignolo quando camminava attraverso la nebbia.


"Sto bene. E le altre Streghe?"


"Non preoccupatevi. Phyllis è con noi. L'esplosione non ferirà nemmeno Dawnen. Faldi sta tenendo d'occhio la fabbrica dall’esterno, quindi sta bene anche lei."


"Fantastico," disse Roland mentre si metteva gli occhiali che aveva sulla testa e si guardava attorno.


"Maestà, che cos'è? Sembra quell’Occhio Demoniaco..." chiese incuriosita Ling.


"È un dispositivo per la visione notturna che ti aiuta a vedere le cose quando fa buio", spiegò Roland. "Quindi dovresti stare attenta anche nell'oscurità. Ricorda, non devi farti vedere."


"Okay..." promise Ling mentre scompariva di nuovo nell'oscurità sporgendo solo metà della testa. Alcune bolle le fuoriuscirono dal naso come se si fosse immersa nell'acqua.


Sotto la lugubre luce lunare che si rifletteva sul terreno, Roland capì presto la situazione attuale.


Il gruppo era disperso. La fabbrica era disseminata di lastre di cemento. Roland non riusciva a vedere dove fossero gli altri membri della sua squadra. Tuttavia, supponeva che una simile esplosione non sarebbe stata fatale per i marzialisti che erano normalmente protetti dall’Energia della Natura. Dato che anche i Caduti al Male erano ben consapevoli di questo fatto, dovevano avere altri piani. Ciò che doveva fare era resistere fino a quando il secondo gruppo non fosse venuto in loro soccorso. A quel punto, sarebbero stati in grado di interrompere la cerimonia di sacrificio dei Caduti al Male.


Ciò che infastidiva Roland, tuttavia, era il buco creato dall'esplosione.


Secondo C02, non c'era seminterrato sotto la fabbrica. Inoltre, a giudicare dalla mappa, doveva essere stata costruita su una superficie piana.


Le pareti irregolari intorno a loro apparentemente non facevano parte della fabbrica.


In altre parole, i Caduti al Male avevano scavato il terreno sotto di essa e seppellito in anticipo gli esplosivi.


<em>“Perché l’hanno fatto?”</em>


Roland notò che l'area vicino al bordo del buco era relativamente piatta, ma verso il centro si era creato uno strapiombo, come un enorme mulinello. I corpi dei Caduti al Male morti cadevano nel vortice uno sull’altro.


<em>"Anche questo fa parte della cerimonia del sacrificio?"</em>


Il sospetto di Roland fu presto confermato. Vide riapparire il leader dei Caduti al Male. Al suo comando, gli altri smisero di cercare i marzialisti. Invece, saltarono tutti nella buca insieme ai loro cicloni. Portarono con sé non solo i loro compagni morti, ma afferrarono anche i corpi dei marzialisti. In un batter d'occhio, il buco era quasi stato riempito.


Il cuore di Roland si fermò con uno strano sussulto. Improvvisamente, un calore si diffuse in lui come se qualcosa lo stesse evocando.


"Caro Dio, per favore accetta la nostra offerta!" esclamò il maggiordomo con le braccia tese, e cadde in avanti nel buco.


Proprio in quel momento, un getto di luce abbagliante esplose da tutti i cicloni!


Roland si tolse gli occhiali, rimanendo a bocca aperta. I cicloni color cremisi si innalzarono lentamente, si raggrupparono e poi si allargarono, formando gradualmente una grande area "corrotta" di forma irregolare!


Poi qualcosa uscì dall'area corrotta e prese la forma di un uomo senza volto, ma con solo una testa e due mani. La forma era semplicemente una sagoma scura cosparsa di numerose stelle vorticose, che ricordarono a Roland l'universo nero e insondabile.


Quando l'ombra dalla forma umana si materializzò, sangue scarlatto iniziò a trasudare dal suo corpo e si diffuse immediatamente attraverso l'intero foro sul terreno, trasformando il sottosuolo in un vortice rosso e nero.


La cimice sulla spalla di Roland cominciò a ronzare, indicando che Faldi aveva avvertito il pericolo.


Roland aveva visto una scena simile prima. Una volta aveva incontrato una creatura magica durante un combattimento con un Caduto al Male. Tuttavia, questo era molto più grande. Era alto quasi due o tre piani sollevando solo la metà superiore del corpo!


Quello era il vero scopo del sacrificio umano. I Caduti al Male volevano creare corruzione ed evocare il mostro che non apparteneva a questo Mondo dei Sogni!


Ma Roland non capiva perché avessero scelto di farlo proprio oggi e attirando l'Associazione dei Marzialisti. Avrebbero potuto evocare la creatura in qualsiasi momento.


Presto ottenne la risposta.


Dozzine di tentacoli neri imbevuti di sangue emersero all'improvviso dal terreno, trascinarono un marzialista da sotto una lastra di cemento e lo consegnarono alla creatura magica.


"M-mostro..." balbettò il marzialista catturato, facendo ogni sforzo per liberarsi dalla presa ma fallendo miseramente.


"Hai rubato qualcosa che non ti appartiene e hai provato a tenerlo per te. Ora è il momento di restituirlo al suo proprietario." La creatura magica afferrò il marzialista, lo gettò nel buco e disse: "Correggerò questo errore e ristabilirò l'ordine sul mondo. Ora, accetta il ​​tuo destino e ritorna alle origini del mondo!"


Il suo sonoro annuncio si riverberò attraverso la fabbrica deserta. Mentre l'area corrotta si espandeva rapidamente, anche il mostro si ingrandiva, come se da lì a poco sarebbe saltato fuori dal terreno.


<em>Arya</em>
                                


                                



