---
weight: 1196
title: Capitolo 1196- La Ragione per Volare
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.073Z
tags:
    - rtw
---


&nbsp;


Un soldato mise in moto l'aereo e accese la valvola. L'aereo iniziò immediatamente a tremare con violenza, il motore iniziò a ruggire e l'elica girò ad una velocità impressionante.


Quando il ruggito si trasformò in un ronzio costante, Good spinse lentamente la leva del gas e l'aereo, come se fosse tirato da una forza invisibile, iniziò a scivolare sulla pista.


"Wow..." esclamò la folla con enfasi.


Good si sentì fortemente incoraggiato, poiché non si aspettava che avrebbe davvero funzionato. Stava davvero finalmente guidando questa gigantesca bestia d'acciaio!


Si voltò verso la Principessa Tilly che era seduta sul lato sinistro dell'ala, con i capelli grigi che le ondeggiavano sulle spalle e un accenno di sorriso negli occhi. Era contenta della sua performance? Good divenne più fiducioso, credendo che non avrebbe avuto problemi a superare la prova fintanto che avesse seguito le istruzioni di Tilly.


Tuttavia, la Principessa non disse nulla.


Good gettò un'occhiata a Tilly numerose volte, ma lei era determinata a mantenere il suo silenzio, con un sorriso debole ma divertito sulle labbra. Quando l'aereo era arrivato a metà pista, all'improvviso Good si rese conto che probabilmente non avrebbe ricevuto alcuna istruzione durante l'intera prova.


"Considerando che è la prima volta che pilotate un aereo, vi guiderò attraverso il processo un passo alla volta."


La promessa della Principessa Tilly non valeva per chi, come lui, aveva infranto le regole della scuola.


Gli altri studenti avrebbero avuto una seconda possibilità, ma lui no.


Il suo entusiasmo fu immediatamente estinto da un'ondata di delusione e rimpianto.


"Se fai sì che io non dica nulla, sarà sicuramente la tua performance migliore."


Good in qualche modo comprese cosa intendesse Sua Altezza. Se non fosse riuscito a pilotare l'aereo da solo, sarebbe stato espulso, il che era il prezzo che avrebbe dovuto pagare per aver infranto le regole. Se invece avesse dimostrato il suo talento alla Principessa, avrebbe mostrato di avere i requisiti per accedere all'istruzione superiore.


Sarebbe riuscito davvero a far volare l'aereo da solo?


Ora aveva già percorso i due terzi della distanza e una chiazza d'erba comparve gradualmente alla sua vista, seguita dal muro che circondava l'aeroporto. Se fosse corso direttamente contro il muro, nemmeno la signorina Nana sarebbe stata in grado di salvarlo.


Non c'è tempo.


Good voleva tirare indietro la leva del gas, poiché questo sembrava essere l'unico modo per rallentare l'aereo ed evitare uno scontro diretto.


Tuttavia, un attimo dopo, sentì una pacca sulla testa.


"Ti piace volare?"


La voce di Rachel gli risuonò vicino alle orecchie.


Volare...


Sì, se fosse stato un uccello, avrebbe trovato un altro modo, cioè quello di sorvolare il muro.


Se avesse rallentato ora, il suo viaggio sarebbe finito qui.


Era un secondo che conteneva l'eternità. Good afferrò la leva e la spinse in avanti.


Il motore ruggì all'istante come un tuono.


&nbsp;


Il muro sembrava sfrecciare verso di lui!


Good fece sollevare di scatto l'aereo di dieci metri davanti al muro. Mentre l'aereo tremava violentemente, la pista si allontanava sempre di più sotto di lui e scivolava via dalla sua vista. La macchia d'erba svolazzava sotto di lui. Per un momento, Good si sentì senza peso. Il terreno precipitava mentre lui volava verso il cielo!


<em>"Più veloce! Un po' più veloce!"</em> Gli occhi di Good si spalancarono mentre la cima del muro incombeva. Era pronto allo scontro.


Ma non accadde nulla.


Si alzò in cielo. Tutti gli ostacoli davanti a lui scomparvero e si trovò davanti un panorama che non aveva mai visto. L'Accademia, la costa e Neverwinter volteggiavano sotto di lui in lontananza, la sua mente divenne più chiara e il suo cuore si alleggerì mentre realizzava di essere riuscito a guidare l’aereo.


Good voleva urlare di eccitazione.


Era davvero meraviglioso che gli esseri umani potessero finalmente volare.


...


Dopo l'atterraggio, Good si inginocchiò davanti alla Principessa Tilly.


"Grazie per avermi dato questa opportunità. Ho visto qualcosa che esisteva finora solo nei miei sogni."


Durante la prova durata mezz'ora, Good aveva completato le manovre di volo di base, comprese le salite e lo stazionamento, anche se con qualche difficoltà.


Non c'era altro che avrebbe potuto fare per i suoi voti.


Anche se avesse fallito, il ricordo di quel volo sarebbe rimasto inciso nel suo cuore. D'ora in poi, ogni volta che avrebbe chiuso gli occhi, avrebbe ricordato questa esperienza unica.


"Perché sei entrato a far parte dell'Accademia dei Cavalieri dell'Aeronautica?"


La voce di Tilly arrivò dall’alto.


Good esitò un momento prima di rispondere con sincerità: "Altezza, all'inizio volevo solo guadagnare qualcosa. Poi, ho capito di voler diventare un uomo di successo. Ora, mi sono innamorato del volo."


"Posso darti soldi e fama, e anche offrirti un lavoro da pilota, a condizione che prometti di uccidere quanti più Demoni possibile", disse Tilly freddamente. "Combatti per Graycastle e uccidi tutti i Demoni che incontri sulla tua via. Devi scambiare tutto ciò che ti do con il loro sangue. Questo è il dovere di un Cavaliere dell'Aeronautica, lo scopo per il quale abbiamo costruito questa scuola. Se riesci a farlo, risponderai a Volto d'Aquila."


Good sollevò lo sguardo eccitato e disse: "Altezza, volete dire che..."


"Hai superato la prova", disse Tilly e si girò senza guardarsi indietro.


La prova non terminò fino alle 5:00 del pomeriggio. Due su sedici furono espulsi.


Anche Finkin e Hinds passarono.


Dopo che gli studenti si dispersero, Finkin e Hinds afferrarono Good per un braccio, lo attirarono accanto a loro e dissero: "Sei pazzo? La Principessa Tilly ci aveva detto che dovevamo solo decollare e atterrare correttamente per passare. Non solo ti sei quasi scontrato con il muro, ma sei anche volato fuori dall'Accademia e sei rimasto sospeso sul mare. Non avevi paura di schiantarti?"


<em>"Quello è stato un incidente",</em> pensò Good mentre alzava gli occhi, poi disse: "Sua Altezza non ha detto che tutti noi avremmo dovuto fare del nostro meglio? Non sapevo che fosse sufficiente decollare e atterrare per passare il test. Ho pensato che qualche mossa in più avrebbe aumentato il mio voto."


"Fortunello", disse Finkin scuotendo la testa.


"Anche voi ragazzi avete fatto un buon lavoro." Disse Good mentre contraeva le labbra. "Abbiamo fatto un buon decollo senza le istruzioni."


"Cosa? Cosa intendi con "senza istruzioni"? Sua Altezza non vi ha detto quando tirare la leva? "


"Sì, ma ci ha dato meno istruzioni rispetto agli altri studenti", affermò Hinds, "perché siamo dei trasgressori".


Good stava in piedi immobile. Era l'unica persona che non aveva ricevuto alcuna istruzione?


Confusi, i tre tornarono nel loro dormitorio.


Un freddo Volto d'Aquila li stava aspettando lì.


I tre rabbrividirono. I tirocinanti avevano in realtà paura del loro istruttore più che della Principessa Tilly. Avevano costantemente l'impressione di essere sottoposti ai raggi X sotto lo sguardo penetrante di Volto d'Aquila.


"S-signore..."


"Sono molto colpito. Non mi aspettavo che poteste creare problemi anche mentre eravate in pausa", disse mentre osservava freddamente Good, Finkin e Hinds. "La Principessa Tilly mi ha detto tutto. Siete molto fortunati a non venire espulsi. Beh, questa non è la giurisdizione del Primo Esercito, altrimenti..."


"S-signore, ci dispiace!" i tre si scusarono subito con sincerità.


"Dato che Sua Altezza vi ha già puniti, non infliggerò altre punizioni. Tuttavia, se diventerete dei Cavalieri dell'Aeronautica, sarete automaticamente membri dell'Esercito", li schernì. "Per essere sicuro che non ripetiate più lo stesso errore, dovrete pulire il bagno per tutto il mese successivo. È chiaro? "


"Cosa..." Sia Finkin che Hinds corrucciarono il viso.


Solo Good fece il saluto.


"Sì Signore, signore!"


<em>Arya</em>
                                


                                



