---
weight: 120
title: Capitolo 12- Fuoco
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.869Z
tags:
    - rtw
---


Roland era vicino la fornace in giardino, stava aspettando che la prima partita di cemento fosse completata.


La costruzione in mattoni che era stata adibita a base per la produzione del cemento era lunga 15 metri e larga 4. Vi era una porta sia davanti che sul retro dell’edificio: la porta d’ingresso principale era grande quanto bastava per permettere il trasporto dei materiali nella costruzione. Al contrario, la porta sul retro era su misura d’uomo, il solo scopo era di permettere ad Anna di entrare segretamente nella fornace.


Per questa ragione fece costruire una recinzione che circondasse la casa, l’organizzazione delle entrate e uscite era controllata dai cavalieri scelti da Carter, poiché la loro lealtà era indiscutibile.


Il processo di produzione del cemento era molto semplice. Per prima cosa il calcare veniva ridotto in polvere; in seguito, dopo essere stato miscelata con l’argilla e la polvere di ferro sarebbe diventando il calcinato, attraverso un procedimento ad umido o a secco. Dopo l’ultima frantumazione con la malta sarebbe stato possibile utilizzarlo. Le materie prime erano facili da trovare; soltanto il ferro era più difficile da ottenere e possederne grandi quantità. Il maggior problema era però raggiungere la giusta temperatura per il calcinato.


Roland non ricordava la temperatura necessaria per produrre il cemento e anche se la l'avesse ricordata, non avrebbe avuto modo di misurarla e controllarla; sia il sensore di temperatura ad infrarossi che la pistola ad infrarossi erano infatti impossibili da ottenere. Questo fattore rendeva la produzione del cemento molto più complessa. Sapeva solamente quale temperatura fosse quasi simile a quella del punto di fusione del ferro e che anche il processo di calcinazione era un punto cruciale nella produzione del cemento.


In un’epoca dove la tecnologia di fusione era meno avanzata, mantenere stabile la condizione termica della fornace era un problema per tutti. La perdita di calore per una comune fornace all’aperto era troppo grande e sarebbe stato difficile mantenere la temperatura a 1200 gradi. Inoltre, gli sarebbe comunque servita una fornace in grado di sopportare alte temperature, per cui avrebbe dovuto capire come produrre i mattoni refrattari.


L’altoforno tradizionale per produrre il ferro si sarebbe riscaldato fino al punto da sciogliersi, anche se la temperatura fosse stata simile a quella standard; la stretta camera sarebbe stata troppo piccola per permettere la calcinazione del cemento e Roland aveva paura che non avrebbe avuto abbastanza tempo per preparare tutto ciò prima dei Mesi dei Demoni.


Per questa ragione, nel progetto di Roland non esisteva nessun meccanismo di riscaldamento; infatti, faceva esclusivamente affidamento sulle capacità di Anna.


Le particelle del calce e dell’argilla si sarebbero mescolate insieme all’acqua diventando un impasto, che sarebbe stato equamente distribuito nella fornace. I cavalieri avrebbero chiuso la porta e sarebbero andati via. Dopo di che Anna sarebbe entrata dalla porta sul retro e avrebbe usato il fuoco per cucinare l’impasto di terracotta fino a quando non si sarebbe sciolto in polvere di ferro.


Roland era decisamente irrequieto, questo era il primo passo per migliorare Città di Confine. Se non fosse riuscito a produrre il cemento, costruire un muro in tre mesi sarebbe stato solamente una promessa vana. Senza il muro, nessuno sarebbe voluto rimanere in questo posto. Sia nella vita reale che nei racconti di fantasia, se volevi andare avanti, dovevi avere una base stabile.


“Vostra altezza, è vero che questo tipo di prodotto può davvero tenere insieme le pietre?” chiese Carter in piedi al fianco del quarto principe. Anche se Roland gli aveva già spiegato che questa era l’ultima ricerca degli alchimisti di Graycastle, il cavaliere era ancora scettico; del resto, non è che gli alchimisti avessero prodotto qualcosa di utile fino ad ora.


“Chissà? Comunque, hanno detto che avrebbe funzionato” disse il principe aprendo le mani in segno di rassegnazione.


Il mondo dell’alchimia e dell’astrologia erano considerate delle arti dei saggi. Nel continente, queste professioni erano molto popolari. Infatti, la famiglia reale era solita sviluppare la propria linea di alchimisti e astrologi, che sarebbero serviti per predire il fato e renderlo migliore. Invece le persone normali consideravano questi studi troppo snob. Per questo motivo, Roland avrebbe fatto sembrare che la fonte delle formule per la creazione del cemento provenissero dagli alchimisti della capitale. Se il primo cavaliere gli credeva o meno, non importava.


Dalla finestra era possibile notare che gradualmente le fiamme si stavano estinguendo. Apparentemente, la calcinazione era completa.


Quando Roland si alzò per andare a dare un’occhiata, Carter era stato portato via dai giardini, quindi aspettava da solo vicino la porta sul retro i mattoni.


Le porte si aprirono con un scricchiolio e ne apparve Anna. Per prima cosa Roland la avvolse in una tunica e dopo le porse un bicchiere d’acqua: “Come va?”


La faccia della strega era piena di pulviscolo: per il procedimento ad umido, la quantità di polvere era esigua, ma l’aria calda necessaria per la calcinazione produceva comunque una certa quantità di polvere. Non indossava una maschera e restare lì dentro per più di 10 minuti non doveva essere stato molto piacevole. La strega tossì e annuì “L’impasto è già diventato polvere”.


Roland aspettò che la temperatura della fornace scendesse abbastanza da permettergli di entrare; anche se aveva ancora bisogno di avvolgere un asciugamano bagnato sulla testa, prese una pala ed entrò dalla porta sul retro.


All’istante fu circondato dall’aria calda: per un po’ pensò anche che fosse difficile respirare e la pelle delle sue mani cominciò a bruciare. Fortunatamente, prendere una pala di polvere non richiedeva troppo tempo; in caso contrario, se fosse rimasto ancora qualche minuto in più, sarebbe entrato in stato di shock per colpa del calore.


“È questo quello che volevi?” Chiese Anna che indossava il suo completo da strega.


“Ci somiglia molto”, rispose Roland spargendo la sottile polvere sul terreno e usando le dita per percepirne la temperatura “per saperlo per certo dovremo prima fare una prova”.


“A cosa dovrebbe servire?”


“Servirà per costruire case o riparare ponti e strade, può essere utilizzata in molti altri posti. Se funzionerà, le persone non avranno più paura del vento o che le loro case possano essere distrutte dal freddo, dalla pioggia o dalla neve”. Con l’altra mano diede un colpetto sul capo della ragazza “e tutto questo è stato possibile grazie alla tua abilità”.


Anna abbassò la testa, Roland non sapeva se era stato una sua impressione o no, ma aveva sentito il respiro della ragazza diventare più veloce quando l’aveva toccata.


Secondo la sua teoria, era importante far bruciare i materiali polverizzati insieme al gesso, solo così sarebbe stato possibile regolare il tempo di indurimento. Comunque al momento sarebbe stato inutile pensarci troppo; dopo una piccola pausa, Roland prese nuovamente la pala e raccolse un altro po’ di cemento. Poi chiamò Carter che si trovava fuori dal giardino e lo lasciò preparare tre diversi miscugli di polvere con la sabbia per ottenere la malta di cemento.


Al primo cavaliere non dispiaceva per nulla il lavoro manuale: per lui, questo tipo di attività era molto meglio dei duelli che aveva dovuto affrontare al posto di Sua Altezza, ogni volta finiva in una zuffa con altri giovani signori mentre era a passeggiare con delle giovani signore (prostitute) a Graycastle.


Siccome ne faceva parte, la polvere di metallo non era stata aggiunta al composto grezzo. Il colore e la lucentezza che ne derivavano erano più chiari del normale e sembravano di un colore grigio cinereo. Roland sparse la malta sopra un mattone, poi ne mise sopra un altro. Il processo di solidificazione del cemento avrebbe impiegato all’incirca quattro ore, ma considerando l’instabilità causata dalla produzione del cemento, intendeva semplicemente aspettare fino al giorno dopo prima di vederne i risultati.


Di primo mattino, il secondo giorno, Roland, Carter e Anna si affrettarono verso la fornace nel giardino. Quando aprì la porta, vide che il cemento sembrava essersi solidificato e i due mattoni erano saldamente stretti insieme. L’unione sembrava essere impari e in alcune parti sembrava congelato.


Roland si accovacciò, grattò via il gelo e spinse le dita contro il cemento indurito: il risultato lo fece sentire soddisfatto. Il cemento si era solidificato e la sua consistenza era completamente diversa da quella del pisé, infatti se usava le unghie per cercare di grattare la superficie non ne restava nessuna traccia.


Carter ripeté le azioni del quarto principe cercando di spostare la roccia, ma anche lui non vi riuscì. Con convinzione, aveva cercato di calciarne una parte con il piede fino a far rompere il cemento e la terra, ma i due pezzi di mattone rimasero ancora saldamente uniti. Infine, colpì il mattone con l’elsa della spada, ma solo un piccolo pezzo in un lato si ruppe.


“Quindi è questo l’effetto ‘cemento’”, constatò Carter mentre ne capiva lo scopo “è incredibile. Ieri sarebbe potuto volare come una candela sciolta, ma solo una notte dopo è diventato duro come la roccia. Con questo tipo di materiale, la costruzione del muro della città sarà molto più veloce. Fino a quando avremo abbastanza rocce, potremmo anche costruire un muro intorno il confine in cinque anni!”


“E a cosa servirebbe?” disse Roland non accettando il suggerimento “un muro alto, non fermerebbe i nemici che vengono dall’interno. Preferirei trasformare le vecchie case di Città di Confine in delle solide costruzioni, in modo che il mio popolo non debba più temere che i disastri naturali li rendano senza casa”.


“….” Il primo cavaliere era senza parole. Non si aspettava che il quarto principe con tutte le sue cattive abitudini potesse dire una cosa del genere.


“In futuro vedrete”, disse Roland ricordandosi ancora una volta quanto fosse importante la strada che stava percorrendo: con le molteplici battaglie che avrebbe dovuto affrontare, la scienza e la tecnologia erano le sue migliori alleate. E sapendolo, l’aiuto delle streghe era solo il primo passo verso il sentiero che aveva scelto di percorrere.






Thea
                                


                                



