---
weight: 1205
title: Capitolo 1205- Un Segnale Pericoloso
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.074Z
tags:
    - rtw
---


Il mattino seguente, Fulmine rivelò il suo piano a Maggie. Dopo una breve discussione, decisero di condurre un'altra ricerca nella foresta della pietra e poi dirigersi verso la gola il più velocemente possibile.


Sarebbero dovute tornare sulla Cresta Innevata nel Regno dell'Eterno Inverno e completare la mappa topografica di quest'area prima di incontrare le Streghe di Taqila.


Il sole era comparso all'orizzonte, le montagne erano avvolte da nastri di nebbia e i fiumi si incrociavano nel gelo. C'erano tracce lasciate dall'alluvione della sera precedente. Quando le strade iniziarono la loro tortuosa salita verso le creste delle montagne, Fulmine e Maggie videro una vasta terra ricoperta di neve davanti a loro. La lontana frattura, completamente coperta di neve, ricordava una gigantesca ciotola di porcellana capovolta.


Fu stimato che il Regno dell'Eterno Inverno fosse a circa 300 chilometri di distanza, all'incirca le stesse dimensioni dell'intera Regione dell'Estremo Meridione. Secondo la mappa della Terra dell'Alba redatta dall'Unione, la gola era il frutto di vari vulcani estinti.


Fulmine aveva visto eruzioni di vulcani attivi nelle Isole delle Fiamme Ardenti, ma non erano nulla in confronto a questi.


Due ore dopo, il Gruppo di Esplorazione raggiunse l'area della gola.


Videro finalmente l'intero paesaggio che si estendeva magnificamente davanti a loro.


"È così... imponente," esclamò Maggie sbattendo le ali. "Penso che questo buco potrebbe ospitare un intero Regno."


Fulmine annuì in segno di approvazione. La gola non era in realtà una faglia come aveva pensato ma un'enorme cicatrice che lacerava in parte il terreno. Un'immensa forza invisibile sotto il terreno aveva allontanato le lastre terrestri le une dalle altre e aveva formato scogliere su entrambi i lati dell'incrinatura.


Se questa "cicatrice" era davvero il risultato di attività vulcaniche, quanto era stata forte l'eruzione?


Fulmine e Maggie si diressero volando verso il terreno e atterrarono a due o tre chilometri dalla gola. Come al solito, Maggie si avvicinò per prima ad essa, perché poteva mimetizzarsi perfettamente nell'ambiente circostante senza sollevare sospetti a eventuali nemici in agguato.


"Ascolta," Fulmine avvertì Maggie, "non andare troppo in profondità. Dai solo un'occhiata all'ingresso e torna indietro. Se trovi qualcosa di strano, vieni a riferirmelo. Non entrare mai da sola."


"Ricevuto." Riferirò al Capitano prima di fare la prossima mossa," Maggie la oltrepassò. "Lo so. Lo so, gruu. Me l'hai detto molte volte... Sembri Sua Maestà, gruu!"


"Ah, davvero? Ehm, comunque, non fa male ripetere! Starò qui e condurrò una ricerca preliminare in quest'area. Non andrò oltre un chilometro. Tieni a mente questo punto e ci incontreremo qui tra 30 minuti. Capito?" Disse Fulmine mentre si grattava la parte posteriore della testa, un po' imbarazzata. Ricordava che Roland le diceva sempre di non agire da sola. Per questo motivo, Fulmine si era molto lamentata con i membri del suo gruppo, vantandosi del fatto che un eccellente esploratore, in quanto tale, sapeva esprimere giudizi corretti e che tali avvertimenti erano completamente inutili. Ora si rendeva conto di quanto fosse stata infantile.




"Nessun problema, gruu!"


"Molto bene. Adesso vai," disse Fulmine mentre le dava una pacca sulla spalla.


"Maggie, vai!" Maggie urlò eccitata e volò verso il centro della gola.


Gli occhi di Fulmine la seguirono fino a quando non scomparve dalla sua vista. Iniziò quindi a esaminare i dintorni.


I gufi delle nevi erano un tipo di uccelli comunemente visti in quella zona. Appartenevano alla famiglia dei gufi. Avevano una vista eccellente e quindi erano attivi sia durante il giorno che la notte. Fintanto che Maggie procedeva con cautela, era improbabile che si sarebbe esposta. Questo distretto era un vuoto desolato, c’erano solo iceberg, senza la minima traccia di animali selvatici. Maggie sarebbe stata in grado di individuare immediatamente un Demone, se ce ne fosse stato qualcuno.


Considerando ciò, Maggie avrebbe dovuto cercare per prima cosa nei nascondigli. Doveva pensare in modo critico e risolvere i problemi da sola.


Tuttavia, nel giro di cinque minuti, Fulmine sentì qualcosa svolazzare sopra la sua testa.


Alzò lo sguardo di soprassalto e vide Maggie volare freneticamente e gettarsi su di lei.


"D-demoni, gruu!" Urlò.


Le sue parole fecero tremare il cuore di Fulmine. C'erano miniere di Pietra Divina lì? Quindi chiese: "Cosa hai trovato?"


"Un gigantesco Occhio Demoniaco che in questo momento giace a pancia in giù sotto la scogliera, gruu!" Maggie fece una dimostrazione con entrambe le mani e i piedi. "Ho superato la gola e l'ho guardato negli occhi!"


Ciò significava che anche l'Occhio Demoniaco l'aveva vista.


Fulmine era contenta di non essere stata lei a scoprirlo. Un gufo delle nevi non avrebbe attirato l'attenzione del Demone.


“Allora? Hai strillato?" Continuò Fulmine.


"Ovviamente no. Sono un uccello esperto, anzi, un esploratore esperto, gruu!" Disse Maggie con orgoglio. "Non ho nemmeno battuto ciglio. Ho solo fatto finta di guardarmi intorno. Poi ho distolto lo sguardo, gruu! Scommetto che si è già dimenticato di me, gruu!"


Poi Fulmine visualizzò cosa era successo nella sua mente.


Un gufo delle nevi che fissava un Occhio Demoniaco e si allontanava...


"Oh, no!" Fulmine afferrò Maggie e si diresse verso uno dei rifugi che avevano precedentemente trovato.


"Gruu?" Fece stupita Maggie.


Il rifugio era una grotta di ghiaccio a poche centinaia di metri di distanza nascosta dietro le rocce. Non era ancora stata riempita dalla neve, quindi era abbastanza grande da ospitare una persona. Fulmine si precipitò in essa, mise metà della sua testa fuori e alzò lo sguardo.


Un momento dopo, una "porta" strana e lucente apparve all'improvviso a mezz'aria.


Quindi un Demone uscì da dietro la porta e rimase sospeso proprio sopra la gola. Fulmine sentì il petto contrarsi involontariamente, come se stesse di nuovo affrontando Ursrook.


Il Demone si guardò attorno con cautela prima di precipitarsi verso la terra ferma. Per una frazione di secondo, Fulmine sentì tutto il sangue congelarsi. Le ci vollero molti sforzi per reprimere l'impulso di fuggire. Tuttavia, riuscì a rimanere calma, poiché il Demone non stava mirando nella sua direzione.


Atterrò sul suolo coperto di neve, provocando degli spruzzi. Quando si raddrizzò di nuovo, Fulmine vide un gufo delle nevi nella sua mano artigliata.


Deglutì a fatica, allungando involontariamente le mani verso il petto.


Fortunatamente, quel gufo delle nevi non era Maggie.


Il Demone guardò per un po' il gufo pietrificato e scosse la testa deluso prima di liberare l'uccello. Il gufo strillò, si librò nel cielo e scomparve alla loro vista.


Il Demone non indugiò. Allungò la mano, aprì la strana "porta" e svanì di fronte alle due Streghe.


Fulmine emise un profondo sospiro.


Erano al sicuro per ora.


"Gruu... cosa facciamo adesso?" Chiese Maggie, un po' abbattuta, perché si era resa conto del suo errore.


Fulmine avrebbe preso un'altra strada in passato per intrufolarsi nella gola. L'incrinatura era così grande che era impossibile che l'Occhio Demoniaco potesse vedere ogni centimetro dell'area. Come esploratore, Fulmine avrebbe voluto essere la prima persona a fare la scoperta.


Tuttavia, ora non era solo un'esploratrice ma anche il capitano del Gruppo di Esplorazione di Neverwinter, nonché lo scout del Primo Esercito.


Qualunque cosa fosse nascosta sotto la gola, la presenza dell'Occhio Demoniaco e del Demone Anziano indicava un potenziale pericolo!


Doveva tornare a Neverwinter il prima possibile per informare il Re Roland Wimbledon.


"Andiamo alla Cresta Innevata e incontriamoci con le Streghe di Taqila", disse Fulmine a denti stretti. "Questa catena montuosa non è più sicura. Qualcuno ha chiaramente messo piede qui."






<em>Arya</em>




                                


                                



