---
weight: 12070
title: Capitolo 1207- Una Nuova Idea
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.074Z
tags:
    - rtw
---


Neverwinter, Graycastle.


Poiché i Cannoni Longsong non erano portatili, il Battaglione di Artiglieria era eccezionalmente libero in quei giorni rispetto al Battaglione delle Armi da Fuoco che era partito per il Regno del Cuore di Lupo e il Regno dell'Eterno Inverno per eseguire il piano di immigrazione di Roland. Eccezion fatta per l'addestramento quotidiano e il raccolto, i soldati fuori servizio erano tornati tutti a casa per trascorrere del tempo con le loro famiglie.


Anche Van'er aveva scelto di andare a casa. Come comandante del battaglione aveva raramente tempo libero in quei giorni, quindi fece tesoro di questa rara opportunità per riunirsi con la sua famiglia. Approfittò di questa pausa per andare a trovare anche vicini e vecchi amici. Dal momento che l'alcol era espressamente vietato nell'esercito, l'unico momento in cui Van'er poteva concedersi questi piaceri era quando era fuori servizio.


Dopo anni di sviluppo, le aziende di Neverwinter erano attualmente molto più dinamiche e diversificate rispetto a quelle della vecchia città del Re. Sotto l'influenza del piano distrettuale commerciale di Roland, i locali su entrambi i lati della strada erano ormai molto richiesti. Quelli a due piani furono presto affittati da proprietari di negozi e da commercianti stranieri e successivamente furono trasformati in hotel, ristoranti e taverne. Merce proveniente da varie parti del mondo veniva costantemente spedita a Neverwinter per la vendita. Questi negozi integravano l'Emporio che forniva principalmente ai cittadini beni di prima necessità e alimenti base.


Van'er rimase impressionato dalla lungimiranza del Re mentre vagava per la strada osservando i venditori ambulanti. La città era affollata ma non congestionata. Tutto era rigorosamente in ordine: i venditori ambulanti avevano allestito le loro bancarelle in un'area designata, i pedoni camminavano sulla passerella lastricata e le carrozze correvano in mezzo alla strada.


Van'er ricordava che qualcuno aveva sollevato delle questioni sul perché avessero bisogno di allargare la strada all'inizio dei lavori di costruzione. Molte persone si erano interrogate sulla necessità di creare due corsie per pedoni e carri. Ora, sembrava che fosse stata una decisione abbastanza saggia. Van'er sospettava che Roland potesse prevedere in anticipo il futuro.


Dopo aver superato due vialetti principali, raggiunse la sua destinazione, la taverna "Conchiglia Fortunata".


Appena entrato nel negozio, una persona gli si avvicinò zoppicando da dietro il bancone e lo salutò. "Signore, eccovi!"


"Chiamami Van'er. Non siamo nell'Esercito", disse Van'er sorridendo mentre attirava a sé il barista per un forte abbraccio. "Come vanno gli affari? Sembra alla grande, no?"


Quest’uomo era conosciuto come "Stampella di Ferro". Sei mesi prima, durante quella feroce battaglia notturna contro i Demoni alla Torre della Stazione n. 1, una lancia gli era penetrata nell'addome e nella gamba quando aveva attaccato i Demoni per recuperare il campo di artiglieria. Aveva perso coscienza sul posto. Anche se in seguito Nana lo aveva salvato, perse comunque la gamba destra e dovette sostituirla con un bastone di ferro. Fu così che ottenne il suo soprannome.


Stampella di Ferro si ritirò così dal servizio militare. Aprì "Conchiglia Fortunata" nella città orientale con i benefici ricevuti dal governo e i suoi risparmi, e questa taverna divenne il luogo dove il Primo Esercito si incontrava spesso durante la pausa.


"Dato che sono un veterano in pensione, l'affitto è relativamente basso per me. Ce la faccio", disse mentre si massaggiava le mani per l'eccitazione. "Se solo tu potessi venire qui un po' più spesso."


"Allora dovrai aspettare il mio pensionamento o quando sarò come te. A proposito, i fratelli Rhone sono qui?" Disse Van’er.


"Sono entrambi di sopra. Lascia che ti ci porti."


“No, va bene. Non preoccuparti per me. Vieni a bere con noi quando sarai meno occupato."


"Con piacere" convenne Stampella di Ferro.


Van'er salì le scale e vide immediatamente i suoi vecchi amici seduti a una tavola rotonda. Jop, Artiglio di Gatto, Rodney e Nelson erano tutti lì. Questi uomini tremavano quando dovevano attaccare i cavalieri ai tempi della fondazione del Battaglione di Artiglieria. Ora si erano tutti elevati a ufficiali militari su cui faceva affidamento l'intero Battaglione. Poiché ognuno di loro aveva i propri doveri, non bevevano insieme nella taverna da un po'.


Van'er si unì a loro. Si scambiarono con ardore opinioni su vari argomenti. L'argomento di discussione più frequente fu naturalmente l'esercito e l'imminente Battaglia della Volontà Divina.


Secondo il Re, questa sarebbe stata una guerra di massa senza precedenti che avrebbe coinvolto l'intero continente. Non erano sicuri di potersi rivedere dopo la sua fine.


"In realtà siamo abbastanza fortunati, almeno non dobbiamo combattere direttamente quei mostri." Rodney prosciugò il bicchiere e sospirò. "Se l'artiglieria viene sconfitta, perdiamo praticamente la battaglia."


"Il problema è che non sappiamo quali nuovi trucchi impiegheranno i Demoni... Ricordi quell'attacco notturno inaspettato alla Torre della Stazione n. 1?" Commentò Artiglio di Gatto mentre scrollava le spalle. "Spero che i nostri soldati possano imparare a vedersela con i Demoni da soli. Non dovrebbero aspettare che il Battaglione delle Armi da Fuoco o l'Unità Speciale di Strategie e Tattiche li salvi."


Tutti annuirono seri. “Esatto. Se solo avessimo anche armi potenti. I fucili a ripetizione potrebbero uccidere cavalieri ma non i Demoni."


“Lascia stare. Ho sentito che in futuro l'esercito utilizzerà fucili a otturatore girevole-scorrevole. Presto non ci saranno più revolver".


"Davvero? Comandante, siete positivo al riguardo?"


Van'er confermò con un cenno del capo in risposta allo sguardo indagatore degli altri, "La Prima e la Sesta Unità sono già passate alle nuove armi. Potrebbe volerci un po' prima che tutti noi ne abbiamo una a causa della produzione limitata."


"Ho provato la nuova pistola una volta. È potente e precisa, ma troppo lenta per un attacco a distanza ravvicinata. Il Battaglione di Artiglieria non può continuare a usare le vecchie armi?" Disse Jop accigliato.


"Temo proprio di no." Il team di gestione ha preso la decisione", rispose Van'er indicando il soffitto. "Usiamo la tradizionale polvere nera per azionare i revolver. Il proiettile sarà più o meno lo stesso, quindi coloro che erano soliti produrre polvere nera possono ora aiutare con la produzione di proiettili."


"Allora... forse dovremmo chiedere a Sir Ascia d'Acciaio di convincere Sua Maestà a progettare una nuova arma per noi?"


"Scordatelo," sbuffò Nelson. "Brian si intrometterebbe sicuramente!"


"Sì, il Battaglione di Artiglieria ha solo bisogno di cannoni," disse Artiglio di Gatto imitando perfettamente il tono di Brian. "Non dite spesso che il calibro delle canne dovrebbe essere il più grande possibile? Lasciate quelle di piccolo calibro a noi del Battaglione delle Armi da Fuoco. Ragazzi, beviamoci su!"


Il gruppo di ufficiali scoppiò a ridere. Solo Van'er rimase in silenzio. Fissava il bicchiere, apparentemente perso nei suoi pensieri.


"Comandante?"


Van'er si accarezzò il mento e disse lentamente: "E se creassimo un'arma da soli?"


"Quale arma? Un nuovo fucile a pietra focaia?" Chiese Artiglio di Gatto alzando le sopracciglia. "Comandante, siete ubriaco, vero?"


"Taci! Non sono sicuro che l'abbiate notato, ma sia le pistole mitragliatrici usate dall'Unità Speciale di Strategie e Tattiche che le mitragliatrici pesanti di tipo Mark I usate dal Battaglione delle Armi da Fuoco sono dotate di un canale d'aria per un fuoco continuo", disse Van'er meditativamente. "Ho visto molte armi così. Sebbene le loro strutture non siano sempre le stesse, hanno praticamente lo stesso meccanismo."


"Ehm… Davvero? Come mai non lo sapevo?"


"Ecco perché non sei il comandante", disse saggiamente Rodney mentre contraeva le labbra. "Detto questo, avremmo bisogno di manodopera e forniture per creare delle armi. Sir Ascia d'Acciaio non è responsabile della fabbrica che produce armi."


"No, non costruiremo delle armi completamente nuove, ma aggiorneremo semplicemente quelle che già abbiamo," disse Van'er, acquisendo più fiducia man mano che dava parole ai suoi pensieri. "Non coinvolgerà la fabbrica o l'Ufficio Amministrativo. Abbiamo solo bisogno di un lavoratore abile."


Artiglio di Gatto, Rodney e Nelson posarono contemporaneamente gli occhi su Jop.


Jop sospirò profondamente e alzò le mani. "Va bene. Mio fratello lavora nella zona industriale. Il suo compito è quello di elaborare e assemblare motori a vapore. Ti porterò lì domani."


<em>Arya</em>








                                


                                



