---
weight: 12170
title: Capitolo 1217- Il Giorno Del Giudizio (Parte I)
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.075Z
tags:
    - rtw
---


Castello Riflesso nella Neve, Regno dell'Eterno Inverno.


"Vostra, Vostra Signoria... l'Esercito di Graycastle si è ritirato!" Quando una guardia si precipitò nella sala del Castello e riferì la notizia, tutti i nobili posarono gli occhi su di lui.


"Sei sicuro?" Chiese il Conte Marwayne mentre si alzava in piedi.


"Sì. Più di un esploratore lo ha confermato", disse la guardia annuendo vigorosamente. "Alcune persone li hanno visti svuotare il campeggio durante la notte e anche abbandonare un sacco di cibo."


"Sono... finalmente andati!" Esclamò il Conte scoppiando in una fragorosa risata. Il suo cuore si illuminò all'istante. Un mese prima, uomini di Graycastle erano improvvisamente comparsi nel Regno dell'Eterno Inverno e presto avevano conquistato molte città portuali. Non avevano accettato né la loro resa né i loro regali, ma avevano iniziato ad evacuare immediatamente le città. Il loro comportamento barbaro era persino più scandaloso di quello della Chiesa. Almeno, la Chiesa aveva offerto loro l'opportunità di negoziare.


Anche il motivo dell'invasione che avevano fornito era abbastanza ridicolo. Sostenevano che la Luna di Sangue avrebbe portato una rapida distruzione nel Regno. Pertanto, tutti sarebbero dovuti partire il più presto possibile. Questa era una terra tramandata da generazioni e il Conte non avrebbe permesso a nessuno di portargliela via. Né la Chiesa né Graycastle potevano farlo!


"Vostra Signoria", disse viscidamente un vecchio studioso raggrinzito, "le cosiddette luna piena, mezzaluna, luna nera e Luna di Sangue sono semplicemente fenomeni astronomici. Appaiono di tanto in tanto. Se credono che essa sia un brutto presagio, allora lasciateglielo credere. Finché Vostra Signoria si tiene stretto questa terra, non possono farci niente."


"Esatto, gli infidi precipizi attorno al Castello Riflesso nella Neve vi proteggeranno da qualsiasi invasione."


"Non cederemo neanche se gli uomini di Graycastle fossero disposti a negoziare."


"Anche la Chiesa vi ha minacciato in passato, ma alla fine non hanno avuto altra scelta che promuovervi come Vescovo."


Gli altri suoi scagnozzi assentirono.


Il Conte Marwayne divenne sempre più fiducioso. Mentre fissava attraverso la finestra la sinistra Luna di Sangue che era comparsa tre giorni prima, la sua paura si dissolse gradualmente, trasformandosi in gratitudine. Se la Luna di Sangue non fosse apparsa in tempo, gli uomini di Graycastle avrebbero continuato ad avanzare e lui avrebbe sicuramente perso il suo prezioso Castello Riflesso nella Neve.


Sebbene il Conte avesse sentito che quei barbari raramente attaccavano o interferivano con una città governata da un nobile, era intollerabile che portassero via il suo popolo.


Se tutte le città circostanti fossero state evacuate, su chi avrebbe potuto fare affidamento durante i Mesi dei Demoni?


Come avevano detto i suoi scagnozzi, questa città era la sua risorsa. Si trovava a nord della città del Re, situata tra i precipizi. Gli spazi tra la città e i precipizi erano larghi da poche miglia a centinaia di metri, collegati da ponti sospesi. Questi spazi erano in realtà abbastanza ampi da ospitare alcuni Castelli.


I suoi antenati avevano scelto questa terra isolata per costruire il loro Castello perché questa zona era ben fortificata. In effetti, il Castello Riflesso nella Neve non era mai stato preso. Anche se la Chiesa di Hermes aveva conquistato l'intero Regno dell'Eterno Inverno in un periodo di tempo molto breve, non erano mai riusciti a guidare il loro esercito nel Castello. Invece, avevano mandato gli ambasciatori a negoziare con il Signore e gli avevano promesso che avrebbe potuto continuare a governare questa terra fintanto che avesse promesso fedeltà alla Chiesa. Questo era ciò che una persona normale avrebbe fatto.


Ecco perché il Conte aveva mantenuto il silenzio per così tanto tempo, sperando di vendere la città al miglior prezzo.


Tuttavia, non poteva accettare le condizioni di Wimbledon.


Il Conte Marwayne non pensava che i Demoni a cui si riferivano gli uomini di Graycastle avrebbero invaso il suo Castello. Le alte scogliere erano una difesa naturale. Tuttavia, aveva bisogno delle città circostanti per la fornitura di risorse. Senza il popolo, la sua attuale scorta si sarebbe esaurita presto o tardi.


Fortunatamente, questi uomini di Graycastle erano tutti fuggiti quando avevano visto la Luna di Sangue.


"Signor Zac, cosa dovrei fare adesso?" Chiese Marwayne al vecchio studioso.


"Ahah, ovviamente dovremmo attaccarli", rispose Zac mentre si accarezzava la lunga barba.


Il Conte si irrigidì. Attaccarli era una storia completamente diversa. Non avrebbe mai sfidato il Re di Graycastle se non avesse avuto questo vantaggio geografico.


"Potete stare tranquillo. Non vi sto chiedendo di attaccare direttamente gli uomini di Graycastle. Tuttavia, potreste impadronirvi dei territori che hanno saccheggiato. Vedete, gli esploratori hanno detto che i soldati di Graycastle sono sparsi. Ogni unità ha solo circa 100 soldati. Quante risorse e provviste potrebbero portare via essendo così pochi?"


Gli occhi di Marwayne brillarono per l'eccitazione. Disse: "Volete dire..."


Lo studioso annuì sorridendo e continuò: "Quelle persone che se ne sono andate con i soldati di Graycastle devono aver abbandonato molti dei loro averi. Se li rintracciassimo, probabilmente potremmo recuperare alcune risorse."


Ad esempio, cibo non facile da trasportare.


Marwayne convocò così il suo Capo Cavaliere in eccitazione. Mentre stava per emettere un ordine, una guardia si precipitò all'improvviso dentro e urlò: "Vostra, Vostra Signoria... c'è un Demone... fuori dal Castello!"


"Quale Demone?" Chiese il Conte deridendolo. "Credi alle sciocchezze che hanno detto quegli uomini di Graycastle?"


"Vi prego di perdonarmi, Vostra Signoria, ma..." balbettò la guardia con voce fioca. "Ma non è sicuramente umano!"


Non umano?


Tutti si guardarono perplessi.


Il cuore di Marwayne gli balzò in gola. Tuttavia, in quanto Signore del Castello Riflesso nella Neve, doveva mantenere la calma.


Si mise quindi una faccia seria e disse: "Bene, portami lì. Vediamo di che si tratta. Sono molto curioso di sapere che aspetto hanno le creature che vivono all'inferno."


...


Detto questo, Marwayne indossò comunque la sua migliore armatura e portò con sé la più grande Pietra Divina della Vendetta prima di salire sulle mura della città. Una dozzina di guardie eressero "un muro di scudi" di fronte a lui.


Si sentì enormemente sollevato quando vide il Demone. Era, come aveva suggerito la guardia, da solo.


Si trovava in piedi su una roccia sporgente anziché sulle mura della città. La roccia era un po' più alta del muro, proprio di fronte al quale c'era l'abisso insondabile. I cavalieri di pattuglia avevano già ordinato ai loro scudieri di posizionare le catapulte ed erano pronti a scoccare le loro frecce.


Dopo aver studiato il Demone per un po', Marwayne notò che in effetti non era neanche lontanamente umano. Aveva mani e piedi, ma la sua corporatura era molto più grande di quella di un uomo comune, la sua pelle era blu, con vene sporgenti che scorrevano sotto. La più grande differenza stava nei tentacoli che spuntavano dalle sue guance, mento e gomiti. Marwayne era disgustato da quei tentacoli che si contorcevano.


Con sua sorpresa, gli occhi del Demone erano chiusi come se stesse dormendo. A Marwayne non sembrò affatto minaccioso.


Si chiese se la visita del Demone fosse davvero una conseguenza della Luna di Sangue, ma presto si convinse che questo era un pretesto che gli uomini di Graycastle usavano per convincere gli ignari abitanti del villaggio a lasciare il paese. Questo mostro non aveva assolutamente nulla a che fare con il giorno del giudizio di cui si vociferava. Doveva solo chiedere ai suoi soldati di scoccare le frecce, e poi il Demone sarebbe morto.


A questo pensiero, Marwayne fece un respiro profondo e urlò: "Ascolta, mostro sporco e rivoltante! Sono il Signore del Castello Riflesso nella Neve, Marwayne Caso. Sei entrato illegalmente nel mio territorio. Se vuoi vivere, mettiti in ginocchio e arrenditi. Questa è la tua unica scelta. Altrimenti, l'abisso ghiacciato sottostante sarà il luogo in cui troverai la pace eterna!"


Marwayne non pensava che il Demone lo capisse. La sua ardente dichiarazione era più una dimostrazione del suo coraggio che un avvertimento per il Demone.


Se avesse spaventato questo Demone di cui gli uomini di Graycastle avevano paura, sarebbe sicuramente diventato famoso.


"La mia pazienza ha un limite. Conterò fino a cinque - cinque, quattro!"


Nel frattempo, Marwayne fece segno ai suoi soldati di prepararsi a sparare.


"Tre..."


Gli occhi del Demone si aprirono di scatto e gridò: "Basta!"


La sua voce trafisse l'aria come un tuono e risuonò dai precipizi. Numerosi ghiaccioli caddero a causa del tremore delle scogliere. Marwayne sentì che il terreno stava per frantumarsi. Ci fu un silenzio assordante, fece qualche passo indietro nel terrore e cadde a terra.


<em>Arya</em>
                                


                                



