---
weight: 12380
title: Capitolo 1238- Un Esercito Composto da Una Persona
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.077Z
tags:
    - rtw
---


La conferenza si svolse nella sala del sanatorio.


Quasi tutti i marzialisti professionisti furono invitati.


Tuttavia, Roland notò che c'erano solo circa 300 persone presenti alla riunione, numero significativamente inferiore a quello registrato nella Città Prisma. A parte quelli che erano rimasti feriti o uccisi durante la battaglia, alcune persone erano spaventate dopo il massiccio scoppio dell'Erosione.


Probabilmente si trattava di artisti marziali dilettanti che si erano uniti alla Gilda recentemente.


Garcia denunciò tale codardia e credette che fosse un insulto alle loro risvegliate Energie della Natura. Quelle persone avrebbero pagato per la loro vigliaccheria quando i Caduti al Male avrebbero sopraffatto completamente gli esseri umani.


Roland la consolò, ma sapeva che la Gilda degli Artisti Marziali era un'organizzazione relativamente libera. In una società moderna come il Mondo dei Sogni, essa non aveva l'autorità di obbligare i marzialisti e chiedere loro di partecipare.


Roland aveva anticipato quale piega avrebbe preso l'incontro.


Il Difensore, Roccia, spiegò brevemente l'attuale dilemma che la Gilda stava affrontando. Dopo l'attacco a Città Prisma, altri Caduti al Male avevano attaccato i Risvegliati. Sebbene al momento non ci fossero prove concrete, sembrava che il nuovo nemico apparso nell'Erosione avesse la capacità di controllare i Caduti al Male. Ciò significava che la guerra sarebbe entrata in una nuova fase. La Gilda degli Artisti Marziali avrebbe organizzato le persone e respinto i Caduti al Male in modo più sistematico. Nel frattempo, questi ultimi avevano anche escogitato dei piani per uccidere i marzialisti. La situazione per gli esseri umani era ora molto critica.


Roccia suggerì quindi che tutti i marzialisti, sia i membri ufficiali che i neofiti, dovessero rimanere qui in questo sanatorio fino a quando l'ordine non fosse stato ristabilito nella Città Prisma, poiché esso avrebbe offerto protezione dai loro nemici. Espresse anche il desiderio che tutti gli artisti marziali invitati si rendessero conto delle precarie condizioni in cui si trovavano e che si unissero per combattere insieme in questa battaglia.


Questo era un modo perfetto per sollevare il morale tra gli artisti marziali. Roland credeva che una volta diffusa questa informazione, alcuni dei marzialisti principianti che non si erano presentati sarebbero probabilmente tornati alla Gilda.


Dal loro ritorno dipendeva l'esito della battaglia. Se i Caduti al Male avessero superato in numero la Gilda, probabilmente più persone avrebbero scelto di fuggire.


Era estremamente difficile ristabilire la fiducia.


Come Roland si aspettava, Roccia iniziò a discutere le contromisure.


Una delle strategie era quella di inviare i marzialisti di altre città per sopperire alla mancanza di forza lavoro della Città Prisma.


In secondo luogo, la Competizione degli Artisti Marziali avrebbe dovuto continuare, al fine di attirare altri Caduti al Male. Il governo e i dirigenti della Gilda avevano già approvato questo piano. Una volta apparsi, i nemici avrebbero affrontato l'ira del Difensore e dei marzialisti.


In terzo luogo, la Gilda avrebbe istituito una squadra di pattuglia per impedire ai Caduti al Male di attaccare cittadini innocenti. Pertanto, i marzialisti sarebbero stati divisi in diversi gruppi, ognuno dei quali responsabile della difesa di un'area. In questo modo, avrebbero potuto immediatamente sostenersi a vicenda in caso di emergenza e anche assediare il nemico una volta ricevute le informazioni dall'agenzia di intelligence.


Il piano preliminare di contrattacco era piuttosto prudente, dato che non c’erano abbastanza informazioni.


Il leader di ciascun gruppo poteva scegliere i membri del proprio team, e a quel punto una discussione accesa scoppiò nella sala.


Roland non voleva essere assegnato a nessuna squadra. In un certo senso, lui stesso rappresentava un esercito, e non voleva che nessuno interferisse con il suo piano di raccolta del nucleo magico. Fortunatamente, poche persone nella Gilda lo conoscevano, quindi nessuno gli chiese di unirsi alla propria squadra.


Fino a quando Fei Yuhan gli si avvicinò e lo invitò.


Infatti, essendo la marzialista più famosa, Fei Yuhan aveva invitato solo due persone.


Ma Roland la respinse senza la minima esitazione.


Tutti rimasero a bocca aperta, inclusa Garcia, che chiese a Roland di pensarci su. Sembrava che anche l'autodisciplinata Garcia avesse una buona opinione di questa ragazza.


Roland impiegò un po' di tempo a convincerla che sarebbe stato meglio combattere da solo. La miglior prova erano le sue prodezze precedenti e la sua licenza di caccia.


L'unica cosa di cui Roland era preoccupato era che l'altra persona che Fei Yuhan aveva invitato era il marzialista demone, Valkries.


Erano le 22:00 quando Roland tornò nel suo appartamento.


Dopo che Zero andò a letto, entrò nel secondo piano del Caffè Rose attraverso la porta laterale del magazzino.


Più di 50 antiche Streghe di Taqila si inchinarono a lui e gli porsero il massimo rispetto. Questa era la prima volta che così tante Streghe erano venute nel Mondo dei Sogni. La stanza era piena.


All'epoca dell'Unione, una squadra di 50 Streghe da combattimento sarebbe stata sufficiente per condurre una piccola battaglia.


“Trovato qualcosa?”


Roland guardò verso Faldi.


"Sì, le mosche rilasciate dal Nido di Insetti hanno avvertito alcune reazioni magiche che stavano scomparendo", rispose Faldi mentre scorreva lo schermo del cellulare e mostrava a Roland la mappa. Non era abituata a usare la mappa digitale, ma in qualche modo ci riuscì. “Normalmente, questo indica che ci sono Pietre della Vendetta Divina intorno, o che il nostro obiettivo può nascondere il suo potere magico. Se non è vero nessuno dei due casi, allora significherebbe che il bersaglio è morto."


"Ma non c'è Pietra della Vendetta Divina nel Mondo dei Sogni e l'Energia della Natura non è così diversa dalle abilità delle Streghe", disse Roland.


"Esattamente. Quindi supponiamo che i Caduti al Male abbiano combattuto con i marzialisti risvegliati. Qualcuno è morto e i loro nuclei sono stati portati via”, rispose Faldi annuendo. "Sulla base della direzione della reazione magica, probabilmente sono andati qui -"


Indicò un molo sul fiume interno.


Sembrava che la riva del fiume fosse sempre la prima scelta come luogo per commettere un crimine.


“Dato che le mie mosche non possono andare così lontano, ho contattato Ling per ulteriori indagini. Mi ha detto un'ora fa di aver trovato molti Caduti al Male."


"Ben fatto", disse Roland con un debole sorriso. Questo era il motivo per cui non aveva bisogno del sostegno della Gilda. Le Streghe di Taqila potevano localizzare i nemici e ucciderli da sole. "Credo che siate tutte pronte."


"Vostra Maestà, per favore, impartite il comando", dissero in coro le Streghe.


Il loro morale era alto dopo essersi divertite durante il giorno.


Per loro, combattere era un altro modo per assaporare il loro passato.


Oltre a gustare il cibo, usare la magia le rendeva estremamente felici.


"Pronte, via!" Ordinò vivacemente Roland.


"Sì, Maestà!"


<em>Arya</em>
                                


                                



