---
weight: 1240
title: Capitolo 1240- La Guerra Delle Streghe
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.077Z
tags:
    - rtw
---


"Eh? Circondati? Smettila di recitare. Sir Alfa può percepire ogni singola fluttuazione dell'Energia della Natura -" Prima che l'artista marziale potesse finire, una scatola volante lo colpì dritto sul naso. Fu gettato in aria e volò all'indietro, per poi cadere a terra, morto.


Un altro traditore rimase a bocca aperta quando vide le Streghe uscire all'improvviso da tutte le direzioni. Alcune apparvero dall’alto e altre uscirono da sottoterra, ma la maggior parte di loro comparve dal nulla, come se li stessero aspettando da molto tempo.


Non aveva alcun senso. Quelle donne non distavano più di 10 metri da lui. Anche se non possedevano l'Energia della Natura, avrebbero dovuto sentire il loro respiro e i loro passi!


Perché gli scout non lo avevano avvisato in anticipo?


Ma non aveva tempo in quel momento per pensarci su.


Immediatamente, le due parti iniziarono a combattere.


Il porto tranquillo divenne un luogo agitato.


Ling si stava nascondendo nell'ombra. Luce e ombra andavano sempre di pari passo. Sebbene la discarica fosse illuminata dai lampioni, l'ombra proiettata dalle scatole creava un nascondiglio perfetto per lei.


Aveva già individuato il bersaglio. Quei Caduti al Male nel punto più alto, che proiettavano una lunga ombra sul terreno e si fondevano con l'oscurità, le davano l'occasione perfetta per lanciare un attacco. Se qualcuno avesse dato un'occhiata a Ling da dietro, sarebbe rimasto totalmente scioccato. Il suo corpo era fuso nell'ombra nella sua interezza, con solo metà della testa che sporgeva. Diverse bolle le fuoriuscivano silenziosamente dalle narici.


A Ling piaceva immergersi nell'ombra. Era una sensazione più calda e confortevole di quella provata durante un bagno in una primavera calda. Aveva pensato che non avrebbe mai più potuto provare questa sensazione dopo essersi trasformata in una Strega della Punizione Divina, fino a quando Phyllis non l'aveva informata di questo incredibile mondo un anno fa.


Era un mondo di meraviglia che poteva riportarla al passato.


Ling si era innamorata di esso la prima volta che lo aveva visitato.


Re Roland si era trasformato da un mortale con una forte personalità nel Prescelto, la cui autorità non poteva essere sfidata, nonostante non potesse attivare lo strumento. Ling, Pasha e Celine lo avevano sempre assillato per farsi portare nel Mondo dei Sogni. Ling aveva anche convinto Roland a sceglierla come custode delle tre Streghe che erano state mandate a scuola.


Sapeva di avere dei Demoni da uccidere, ma non faceva alcun male a rilassarsi ogni tanto.


Chiunque avesse tentato di causare danni a Sua Maestà o di distruggere il Mondo dei Sogni era considerato il nemico mortale delle Streghe di Taqila.


Non appena fu impartito il comando, Ling si alzò dall'ombra come un fantasma e immerse un pugnale nel petto di un Caduto al Male.


Le armi ordinarie non potevano ucciderli. Per questo, nel pugnale era stato iniettato anche potere magico. Ling poteva sentire l'energia del Caduto al Male diventare instabile. Sembrava che i due poteri stessero interferendo l'uno con l'altro. Ciò dimostrava in un certo senso la teoria di Sua Maestà: l'Energia della Natura e il potere magico erano essenzialmente la stessa cosa. Provenivano entrambi dall'Erosione.


Ling aveva solo bisogno di eliminare il nucleo corrotto prima che il Caduto al Male collassasse diventando melma.


Nel momento in cui il Caduto al Male cadde, Ling volò per diversi metri, superò alcune scatole e atterrò dietro un altro di essi.


La lotta fu feroce.


Presto, uccise tutti gli esploratori.


Ling si posizionò sul punto più alto della discarica e osservò la battaglia dall'alto. Tutte le Streghe erano potenti come 400 anni prima. In realtà, erano diventate ancora più veloci grazie all’intenso allenamento ricevuto dopo essere diventate Guerriere della Punizione Divina. Tuttavia, Ling era più soddisfatta del morale alto che dei loro progressi nelle abilità di combattimento.


L'immensa forza di Betty la rese temporaneamente una Trascendente. Tenne una scatola di ferro con una mano sola e si fece strada attraverso un gruppo di Caduti al Male.


Twinkle e Phyllis erano ancora la migliore coppia. Ogni volta che Twinkle accecava i nemici con la sua abilità, gli Artigli Affilati di Phyllis raggiungevano le parti vitali dei loro corpi.


Anche Dawnen e Rother stavano facendo un ottimo lavoro. Ling pensò alla feroce battaglia all'epoca di Taqila. Spostò lo sguardo su Roland. Forse, lui non si rendeva nemmeno conto che il Mondo dei Sogni non solo forniva alle Streghe dei piaceri banali, ma alleviava anche il loro stress.


Avevano attraversato il periodo più buio della loro vita nelle diverse centinaia di anni dopo la caduta delle tre Città Sante e il crollo dell'Unione. Avevano investito tutte le loro forze per adattarsi ai loro nuovi corpi. La perdita di sensazioni gli aveva fatto dimenticare gradualmente il godimento della vita. Dal momento che non avevano idea di chi fosse il Prescelto, erano tutte stressate. Anche se potevano scambiarsi i corpi, il loro morale diminuiva ogni giorno. Ling aveva persino dubitato, in quei momenti, che sarebbero morte di pressione piuttosto che per mano dei Demoni.


Ma la brulicante Terza Città di Frontiera aveva fatto rinascere in loro qualche speranza. Avevano cominciato a discutere su quale ristorante avesse il miglior cibo da asporto e il passato perduto era tornato gradualmente da loro. Anche se non ci fosse stato il Mondo dei Sogni, sarebbero state comunque in grado di godersi la vita. Era molto diverso rispetto a centinaia di anni fa.


Ling sapeva che tutte le altre Streghe si sentivano allo stesso modo, ed era per questo che avevano un morale così alto.


Non potevano tollerare alcuna Erosione nel Mondo dei Sogni.


Così saltò, si lanciò dritta su un Caduto al Male e si unì alla battaglia.


Nel momento in cui Betty gettò la scatola, Roland si precipitò in avanti e colpì il leader.


Sulla base della sua esperienza passata, Roland sapeva che era molto difficile affrontare l'area rossa e nera e i tentacoli neri generati dalla creatura magica. Persino le Streghe avrebbero avuto difficoltà a sbarazzarsene.


Tuttavia, la creatura magica non poteva fare alcun male a Roland. Fintanto che avesse trattenuto il leader, le Streghe avrebbero potuto uccidere il resto dei nemici.


Come Roland si aspettava, Alfa non poteva sfuggire alla sua stretta e il suo tono sprezzante cambiò.


"Tu!"


"Te l'ho detto che sono il creatore", tagliò Roland, non lasciandogli alcuna possibilità di discutere. Sapeva già cosa avrebbe detto il leader. “Non mi importa se sei un Apostolo o no. Non me ne frega niente!" Roland spinse l'uomo a terra e gli diede ripetuti pugni in faccia mentre borbottava furiosamente sottovoce, fino a quando la maschera dell'uomo si ruppe e rivelò l'astrolabio sottostante.


La faccia dell'uomo era il nucleo.


Roland estrasse immediatamente l'astrolabio.


In una frazione di secondo, l'energia che aveva dentro esplose dal suo palmo e si trasformò in un raggio di luce abbagliante che circondava l'astrolabio. Come attratti dal raggio di luce, i nuclei dei Caduti al Male caddero tutti e si frammentarono in migliaia di luccichii che gradualmente si unirono e illuminarono il cielo scuro.


Roland, ancora una volta, sentì che questo mondo stava cambiando.


Tuttavia, questa non era la fine. Il raggio di luce divenne sempre più luminoso e alla fine lo avvolse! Roland sentì che qualcosa gli entrava nella testa. Un dolore lancinante lo attraversò e per poco non perse conoscenza.


La sua vista si offuscò e tutto ciò che aveva di fronte fu ridotto a uno schermo di neve che di solito vedeva in televisione negli anni '70.


Poi sentì dei rumori sibilanti.


Sullo schermo dal rumore statico, Roland vide una grande fossa.


<em>Arya</em>




                                


                                



