---
weight: 12710
title: Capitolo 1271- Il Cielo Fiammeggiante
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.080Z
tags:
    - rtw
---


Jodel stava osservando la Città Tusk attraverso lo spioncino di una casa deserta nel Castello di Tusk. A causa della differenza di altezza, riusciva a vedere solo una piccola area fuori dall'entrata della città. Questa era la prima roccaforte che avrebbero dovuto conquistare dopo lo scoppio della battaglia.


In questa operazione, i Mojins sarebbero avanzati per primi.


Ciò non significava, tuttavia, che Brian pensasse che i Mojins fossero sacrificabili. In realtà, si erano guadagnati questa opportunità.


La regola generale nella Regione dell'Estremo Meridione era quella di mettersi alla prova attraverso il potere e la forza e ottenere risorse attraverso le vittorie.


Jodel proveniva da un piccolo clan nell'oasi. Poiché l'Oasi della Corrente d'Argento si restringeva gradualmente, il suo clan era sull'orlo dell'estinzione. Questo era il motivo principale per cui si era azzardato a trattare con i settentrionali. Ma ora, tutti i membri del clan si erano trasferiti nel Porto di Acque Chiare, l'oasi permanente che avevano sognato. Era una ricompensa del capo per la vittoria nella battaglia contro i clan dell'Onda Selvaggia e dei Tagliaossa.


Jodel aveva chiesto di unirsi a questa battaglia semplicemente perché voleva uccidere quanti più nemici possibile in cambio di maggiori ricompense. Non gli importava davvero chi fossero i nemici. Combattere i Demoni era in realtà meglio che vivere nella paura della fame, della sete e dell'incertezza del futuro.


Jodel credeva che la maggior parte dei Cittadini della Sabbia provasse gli stessi sentimenti.


"Hai trovato qualcosa?" Gli chiese qualcuno da dietro.


“No, a parte il fatto che la Nebbia Rossa sta diventando più densa. Non riesco a vedere nulla”, disse Jodel mentre bloccava piano lo spioncino e si girava.


L'uomo che aveva fatto la domanda era Farry, il più giovane soldato dell'unità. Perfino la sua arma era più alta di lui. Una profonda cicatrice gli correva dalla fronte fino all'angolo della bocca, facendo apparire il suo viso giovane un po' grottesco. Jodel ricordò la sua prestazione eccezionale durante l'allenamento, nonostante la sua giovane età. Persino alcuni dei guerrieri più esperti avevano avuto difficoltà nel batterlo.


Jodel era sorpreso che Farry non fosse ancora diventato famoso nella piccola oasi. In realtà non aveva mai sentito parlare di lui prima.


"Stiamo aspettando da due settimane, giusto?" Si lamentò Farry. "È così noioso rimanere bloccati qui con centinaia di persone."


“Sir Brian non ha detto che i Demoni hanno Bestie Diaboliche volanti? Per non attirare l'attenzione dei Demoni, dobbiamo aspettare”, rispose Jodel. “Hai mai cacciato prima? È normale per noi aspettare mezzo mese prima di tendere un'imboscata a un Verme delle Sabbie. Sii paziente."


Secondo il piano operativo, Ascia d'Acciaio aveva inviato circa 2.000 persone nella parte settentrionale del Castello Dente Spezzato, dove questi soldati si erano dispersi e nascosti. Altri 1.000 soldati erano stati inviati nella città interna nel sud come unità di riserva. Il loro nascondiglio sembrava una mera rovina dall'esterno, ma l'interno era piuttosto spazioso. Il livello superiore era utilizzato per l'esplorazione mentre quello inferiore serviva da residenza temporanea. Ai soldati venivano forniti acqua e cibo. Le camere da letto e i bagni erano separati. Sebbene ci fosse, inevitabilmente, un po' di cattivo odore, era molto più igienico di dove avevano vissuto durante l'evento di caccia.


Jodel non capiva bene perché improvvisamente Farry avesse iniziato a lamentarsi.


"Non capisci," fece Farry esitante mentre fissava Jodel e si accasciava contro il muro. “Per cosa pensi che vengano usate queste botti di ferro? I Demoni sono arrivati, ma non hanno fatto altro che scavare e seppellire."


“Non ne ho idea... ma è l'invenzione del capo. La cosa non mi sorprende."


Aveva visto troppi strumenti e armi meravigliosi nell'ultimo anno.


"Spero che non sia una nuova Pillola della Follia" mormorò Farry.


Jodel aveva già sentito parlare della Pillola della Follia. Stava per chiedere a Farry maggiori dettagli quando qualcuno sporse la testa da sotto e disse: “Abbiamo un messaggio dalle retrovie. Lanceremo presto un attacco. Preparatevi."


Farry emise un profondo sospiro e disse: “Finalmente possiamo fare qualcosa. Vado immediatamente."


Jodel era più cauto. "Qual è il segnale? - Chiese. È quello che abbiamo pianificato?”


"Esatto", gli rispose la stessa persona. "Quando senti l'esplosione, avanza."


"È giunto il momento," disse Ascia d'Acciaio mentre posava il telescopio e si girava. "Ora, collegalo all'alimentazione."


"Sì, Signore!" Gridarono due soldati dell'unità di esplosione e subito iniziarono a far funzionare il generatore a manovella. Il terzo soldato mise la mano sulla leva.


Era finalmente giunto il momento di testare ciò che avevano preparato e pianificato per tanto tempo. La Nebbia Rossa si era già diffusa in tutta la città del Re del Regno del Cuore di Lupo. Se il Primo Esercito avesse continuato a ritirarsi, i Demoni alla fine avrebbero presto conquistato il Castello Dente Spezzato. Come la Città del Re di Graycastle e Città d'Argento, anche la città del Re del Regno del Cuore di Lupo e il Castello Dente Spezzato erano adiacenti l'una all'altro. Il Castello Dente Spezzato costituiva una barriera naturale per la Città Tusk. Si diceva che la città del Re sarebbe rimasta intatta fino a quando il Castello non fosse caduto. Tuttavia, al momento, dovevano usare il Castello per infliggere un duro colpo ai Demoni che avevano occupato la Città Tusk.


Ascia d'Acciaio aveva notato che tutti i Demoni erano dotati di un dispositivo di respirazione, che sembrava essere piuttosto pesante per loro. Fatta eccezione per i Demoni Folli che stavano inseguendo i rifugiati, gli altri Demoni avevano praticamente limitato le loro attività all'area permeata dalla Nebbia Rossa.


Ciò diede al Primo Esercito una grande opportunità per lanciare un contrattacco.


"Signore, l'unità di esplosione è pronta!"


Ascia d'Acciaio ordinò a voce alta: "Accendete gli esplosivi!"


Mentre il soldato premeva la leva, un bagliore rosso accecante improvvisamente apparve nel cielo sopra la parte settentrionale del Castello Dente Spezzato. Più di 500 botti di ferro vennero accese contemporaneamente. Fiamme dorate illuminarono il cielo e la città del Re.


Tutti sentirono l'esplosione assordante.


Tuttavia, questo fu solo l'inizio.


Le botti contenevano in realtà le melme dei vermi di gomma creati da Kyle, mescolati con olio infiammabile e acceleranti come alluminio in polvere e magnesio. La miscela in sé non era pericolosa allo stato solido, ma quando venivano mandate in aria e si diffondevano come una nebbia, le melme diventavano fatali. Quando le melme evaporavano all’istante, la reazione assomigliava a un'esplosione. In una frazione di secondo, l'aria intorno agli esplosivi raggiunse quasi 1.000 gradi e le correnti d'aria fecero espandere ulteriormente il fuoco.


Proprio in quel momento, iniziò la reazione a catena.


Gli esplosivi sarebbero dovuti piovere sul terreno. Tuttavia, poiché la temperatura aveva superato la soglia assoluta, continuarono a diffondersi come un fulmine rosso-arancio e formarono una rete gigante sopra la città. Le fiamme, incredibilmente, iniziarono a muoversi in avanti!


Anche Ascia d'Acciaio era scioccato da questa scena incredibile. Poi improvvisamente arrivò alla consapevolezza che la pioggia infuocata aveva innescato la Nebbia Rossa. In un attimo, il "lampo" rosso che si diffondeva rapidamente si infiltrò nell'aria e la rete gigante si trasformò in una grande ombra!


Dopodiché, ci fu un'esplosione più intensa.


L'ombra infuocata si spezzò all'improvviso mentre una gigantesca palla di fuoco si innalzava nel cielo come un ardente uccello appena nato.


Il suono prodotto dalla palla di fuoco fu molto più forte della precedente esplosione creata dalle botti di ferro.


Ascia d'Acciaio vide persino che l'aria intorno alla città del Re si distorse.


La terra cominciò a tremare!


<em>Arya</em>




                                


                                



