---
weight: 1282
title: Capitolo 1282- La Battaglia è per i Forti
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.082Z
tags:
    - rtw
---


Pelle di Pesce notò il cambiamento nella situazione.


Ora stava scommettendo la sua vita in questa battaglia, ma, sorprendentemente, i nemici erano più deboli di quanto si fosse aspettato.


All'epoca in cui aveva combattuto contro i Demoni nelle Pianure Fertili, aveva avuto difficoltà persino a respirare e tutto ciò che era riuscito a fare era sparare. Tutto il suo corpo si era paralizzato. Tuttavia, adesso, riusciva a tenere d'occhio sia i membri della sua squadra sia i nemici, e contemporaneamente a pensare quale sarebbe stato il passo successivo dell'avversario.


Poiché i nemici erano stati respinti più volte, i loro movimenti erano notevolmente rallentati.


Il Primo Esercito sparò con meno frequenza. Per risparmiare le munizioni, sparavano solo quando l'esercito dell'alleanza attaccava. L'ultimo sparo era stato circa un'ora prima.


L'esercito dell'alleanza non avrebbe potuto sopportare le conseguenze se questa "situazione di stallo" fosse continuata nelle attuali circostanze in cui non vi era alcun rinforzo. Il Primo Esercito si trovava sulla terra più alta sotto la protezione delle fortezze in una posizione di fuoco più vantaggiosa.


Pelle di Pesce non capiva perché il comandante dei nemici avesse scelto di stare con le braccia conserte. A differenza di una battaglia tradizionale in cui i soldati dovevano combattere a distanza ravvicinata, questa battaglia era apparentemente più pericolosa e intensa, poiché i soldati potevano essere colpiti in qualsiasi momento. L'indifferenza del comandante avrebbe avuto sicuramente un impatto negativo sul morale dei soldati.


In effetti, l'esercito dell'alleanza aveva iniziato a ritirarsi. Pelle di Pesce aveva visto che alcuni soldati si erano ritirati da qualche parte circa 100 metri più in là, e l'intera frontiera era sull'orlo di un crollo.


Questo fatto indicava che l'esercito dell'alleanza era stato appena creato ed era temporaneo. I soldati, in generale, mancavano di fiducia e cooperazione.


Inoltre, Pelle di Pesce aveva anche notato che i nemici non erano molto bravi a usare gli acciarini. Stavano semplicemente imitando il Primo Esercito in un modo molto goffo, non riuscendo a sfruttare al meglio le armi.


Se non fosse stato così, il Primo Esercito non sarebbe stato in grado di resistere per così tanto tempo.


Era incredibile che su 10 soldati, solo cinque fossero stati feriti e nessuno fosse stato ucciso.


Non poteva più attribuire questo risultato totalmente alla fortuna.


"Qualcuno può passarmi dei proiettili? Sono rimasto senza!"


"Anche io. Mi resta solo una cartuccia."


"Capo, cosa dovremmo fare adesso?" Hanson trotterellò verso Pelle di Pesce mentre piegava la testa. "Non c'è più nessun nemico attorno alla mitragliatrice. Ci ritiriamo stasera?"


Pelle di Pesce fissò il cielo. Erano circa le 5:00 del pomeriggio e in autunno il sole tramontava più presto del solito. Entro un'ora e mezza, sarebbe calata l'oscurità. Prima di allora, sarebbe stato molto più sicuro per loro muoversi e avrebbero potuto persino voltare le spalle ai nemici.


Tuttavia, Pelle di Pesce esitava sempre quando si trattava di ritiro.


Era vero che la precisione di tiro sarebbe diminuita in modo significativo di notte, ma il Primo Esercito non sarebbe stato neanche in grado di usare le armi da fuoco. Ancora più importante, se i nemici avessero lanciato di nuovo un attacco e li avessero inseguiti, avrebbero potuto respingerli di nuovo con successo?


Se al momento avessero avuto munizioni sufficienti, avrebbero probabilmente potuto ritirarsi prima che i nemici si preparassero per un secondo attacco. Tuttavia, se le cose fossero andate avanti in quel modo, i nobili avrebbero presto notato che il Primo Esercito aveva sparato meno frequentemente e avrebbero quindi previsto la loro prossima mossa.


Inoltre, due persone avevano riportato lesioni relativamente gravi, il che aveva ulteriormente rallentato l'unità.


Pelle di Pesce non poteva abbandonare i membri della sua squadra.


Esitò per un po' e alla fine decise. Quindi disse: "Chiedi a tutti di venire qui. Voglio dirvi una cosa."


Un momento dopo, Hanson portò gli altri membri della squadra da lui.


I nemici sembravano non aver notato che il Primo Esercito aveva limitato il proprio raggio di tiro. Erano ancora stesi a terra a pancia in giù mentre sparavano di tanto in tanto. Pelle di Pesce fu quindi ancora più sicuro della sua decisione.


Parlò brevemente della situazione attuale e poi esaminò l'intera squadra. "Sua Maestà dice spesso che l'attacco è la miglior difesa. Se riuscissimo a sconfiggere questi nobili, non dovremmo più preoccuparci di un loro ritorno. Invece, se ci ritirassimo ora, lasceremmo loro la possibilità di reagire. Quindi, è tempo di fare una scelta. Possiamo lasciare che i nemici determinino il nostro destino o controllarlo noi stessi. Voglio sentire le vostre opinioni al riguardo."


"Capo, volete dire... che dovremmo invece attaccarli?" Chiese Hanson sorpreso. "Sono molti più di noi."


"Ho già pensato a questo. Ci superano in numero, ma la maggior parte di loro non vuole più combattere. Semplicemente non se ne sono accorti sparando a distanza. Se riuscissimo a domare la loro truppa più forte, forse potremmo spaventarli!"


"Ma non ci restano molte munizioni..."


"Secondo il Manuale Operativo, il Primo Esercito non fa sempre affidamento sulle armi", disse solennemente Pelle di Pesce.


Un silenzio scese sul campeggio. Hanson fu il primo a parlare. "Sono con il capo."


"Anche io, capo. Voglio che tutti restino uniti."


"Che andiamo via o no, dovremmo sempre agire insieme!"


"Date il vostro ordine, capo!" Gridarono i soldati.


Pelle di Pesce annuì solennemente. Non avrebbe preso una decisione del genere se ciò fosse accaduto in passato. Dopo aver prestato servizio nell'esercito per quattro anni, sentiva che qualcosa era cambiato.


"Vedo che non sei più un codardo."


Una voce brillante e vellutata gli risuonò nelle orecchie.


Pelle di Pesce fece un respiro profondo e proclamò lentamente: "Posizionate la baionetta!"


Sebbene le loro armi fossero passate dal tradizionale fucile a acciarini al fucile a otturatore girevole-scorrevole e la struttura della pistola fosse cambiata molto, la baionetta era sempre stata lì, solo che ora funzionava meglio.


Tutti i soldati estrassero quindi le spade e le inserirono negli incavi.


Pelle di Pesce fece scivolare l'ultimo caricatore nel fucile, sollevò il braccio e urlò: "Seguitemi!"


Si precipitò fuori dalle fortezze per primo.


Gli altri membri della squadra lo seguirono e si lanciarono verso i nemici più vicini a loro!


Apparentemente i nemici non avevano idea di cosa stesse succedendo. Molti di loro non si alzarono nemmeno, ma spararono semplicemente al Primo Esercito in modo meccanico.


Pelle di Pesce era pronto a sparare, ma il dolore che stava aspettando non arrivò. Fu solo quando raggiunsero una distanza di 100 metri che i nemici alla fine si alzarono in piedi e rimasero ancorati al suolo, con i fucili in mano e completamente sbalorditi.


Pelle di Pesce pugnalò i nemici con la baionetta nel modo in cui gli era stato insegnato nell'addestramento.


"All’attacco!"


I membri della sua squadra lo seguirono e si precipitarono verso i nemici.


L'aria si riempì delle grida dei soldati.


Pelle di Pesce pugnalò un soldato, sparò ad un altro e poi si girò per pugnalare il terzo fino a quando notò che non c'era più nessun nemico intorno a lui.


L'esercito dell'alleanza aveva iniziato a fuggire.


Probabilmente non avevano previsto che il Primo Esercito sarebbe uscito dal proprio accampamento in quel momento e avrebbe combattuto a distanza ravvicinata. Non potevano più resistere.


La battaglia era per i forti.


L'esercito dell'alleanza fu presto schiacciato dopo diversi deboli tentativi di resistenza. Il panico era contagioso. Quando i soldati sul fronte iniziarono a ritirarsi, quelli sul retro lasciarono cadere le armi e fuggirono. Molte persone caddero, rotolarono giù per la collina e colpirono i soldati che correvano davanti.


Il Primo Esercito ottenne così facilmente la mitragliatrice pesante e iniziò a sparare contro i soldati in corsa. I nemici correvano più veloce che potevano. Se il Primo Esercito avesse avuto abbastanza munizioni, probabilmente questi soldati non sarebbero stati in grado di scappare.


Pelle di Pesce non si fermò fino a quando le sue gambe non cedettero.


I nemici sulla collina si inginocchiarono tutti, alzarono le braccia e si arresero. I nobili nelle retrovie furono i primi ad andarsene. Pelle di Pesce non riusciva a vederne neanche uno ora.


Strinse i pugni, sentendo un senso di successo impadronirsi di lui.


Prima che potesse assaporare la vittoria, i membri della sua squadra si precipitarono verso di lui e lo spinsero a terra. "Capo, abbiamo vinto!"


"Lunga vita a Sua Maestà!"


"Lunga vita al Primo Esercito!"


Molte mani si protesero verso di lui e lo lanciarono in aria.


Sì, avevano vinto.


Niente era meglio che vedere tutti vivi.


Pelle di Pesce allargò le braccia alla luce del tramonto e urlò insieme ai suoi soldati in eccitazione.


<em>Arya</em>
                                


                                



