---
weight: 1284
title: Capitolo 1284- Infiltrazione
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.082Z
tags:
    - rtw
---


Quando Roland ricevette il rapporto scritto congiuntamente dal comandante del Primo Esercito e dal Capo dello Stato Maggiore, pensò immediatamente ai film di spionaggio che aveva visto.


Apparentemente era un piano molto fattibile.


Pensò al piano persino più di Edith.


Lo spionaggio era una professione antica e aveva vari nomi in epoche diverse, ma quella che Roland conosceva era quella della Prima e della Seconda Guerra Mondiale. La prima raccolta di informazioni segrete era semplicemente una comunicazione bidirezionale senza un'organizzazione sistematica. Mentre il Governo rafforzava il controllo sulle persone, spie e agenti trovavano sempre più difficile sfuggire al controllo, ed era stato allora che era stato istituito un sistema ben organizzato.


Ciò significava anche che in un paese feudale governato da nobili, le spie potevano essere ovunque. Una volta che quegli agenti ricevevano una formazione professionale e imparavano dei trucchi astuti per proteggersi, non sarebbero mai stati trovati neanche se l'intera città fosse stata capovolta.


Erano come ombre che si muovevano furtivamente nella città, la cui presenza ogni volta aumentava la consapevolezza delle persone che ricevevano i loro consigli. Persino Usignolo non sarebbe riuscita ad estorcergli nulla durante un interrogatorio.


Roland approvò quindi subito la proposta.


Tuttavia, non aveva intenzione di affidare questo compito totalmente a Edith. Ciò, però, non aveva nulla a che fare con la fiducia. La raccolta di informazioni avrebbe potuto richiedere molto tempo. Avrebbe preferito piuttosto che Edith si concentrasse maggiormente sul quadro generale del piano che su un progetto specifico, altrimenti sarebbe stato uno spreco totale del suo talento.


Avrebbe avuto bisogno di un professionista per affrontare la questione.


Roland aprì una lettera e mise Hill Fawkes in cima.


Il Regno dell'Alba era stato abbastanza pacifico di recente. Questo ex presentatore del circo doveva essere molto annoiato al momento.


Dopo che Usignolo consegnò la lettera a Miele, Roland iniziò a considerare un'altra cosa.


Quella era una rete di raccolta di informazioni.


Prima aveva dovuto occuparsi solo della guerra e delle questioni politiche all'interno di Graycastle. Tuttavia, a partire dalla spedizione a Taqila, il piccione viaggiatore aveva impiegato molto più tempo a viaggiare. Grazie al supporto del "Gabbiano", Roland era ancora in grado di ricevere informazioni in modo tempestivo.


Ciononostante, adesso stavano conducendo una guerra nel Regno del Cuore di Lupo e in quello dell'Eterno Inverno, e Roland notò un notevole ritardo nella comunicazione.


Ad esempio, il rapporto che stava leggendo era stato scritto una settimana prima ed era stato spedito via mare. Sebbene i messaggeri animali avrebbero reso le cose molto più veloci, avrebbe comunque avuto bisogno di aspettare almeno due o tre giorni. Ancora più importante, Miele non aveva molti messaggeri in grado di volare per oltre 1.000 chilometri. Poteva solo controllare il comportamento degli animali ma non modificarlo.


Inoltre, Miele non era abbastanza potente da supportare la comunicazione in tutta la Regione Occidentale neanche per i messaggeri a breve distanza, per non parlare della comunicazione in tutta la nazione e oltre Graycastle. In realtà c'era un limite nel numero di animali che poteva controllare. Pertanto, anche il modo in cui inviare messaggi in modo efficiente era un grosso problema che doveva essere risolto dopo la creazione di questa rete di raccolta di informazioni.


Roland sapeva benissimo che la soluzione definitiva sarebbe stata la comunicazione radio.


Le tecnologie telegrafiche erano semplici, ma come per i telefoni, la comunicazione attraverso i telegrafi si basava in gran parte sulla ricezione. Normalmente, il segnale poteva coprire solo una distanza di 100 chilometri senza un ripetitore come un tubo elettronico che amplificasse i segnali.


Tuttavia, se fosse stato in grado di inventare un tubo elettronico, sarebbe stato anche in grado di creare radio. Non c'era inquinamento elettromagnetico in questa era. Il suono prodotto dalle onde elettromagnetiche sintonizzate era molto simile al pianto di un bambino. Avrebbe avuto bisogno solo di erigere un'antenna sulla cima della Catena Montuosa Invalicabile per ricevere messaggi a migliaia di chilometri di distanza.


Se fosse riuscito a creare radio, sarebbero bastati pochi minuti per trasmettere il rapporto dal fronte al suo ufficio. Se ogni soldato nell'esercito fosse stato dotato di una radio portatile, ciò sarebbe stato ancora più utile alla guerra del Progetto Radiazione.


Tuttavia, Roland non aveva idea di dove iniziare e come.


Forse, era tempo di chiedere all'Ufficio Progettazione di Graycastle di lavorare su più progetti.


Roland entrò nel Mondo dei Sogni di notte. Dopo aver mandato Zero a scuola, guidò fino al cantiere dell'Associazione del Trifoglio nel sobborgo meridionale.


Garde era davvero un uomo d'affari efficiente. Aveva mantenuto subito la sua promessa. Non solo aveva autorizzato Roland a gestire la fabbrica, ma essa era stata anche rinnovata. Il muro arrugginito era stato dipinto e gli impianti erano stati ristrutturati.


Se l'Associazione del Trifoglio non avesse insistito per demolire l'edificio, a Roland sarebbe piaciuto trattare con Garde e fare più affari con lui.


Parcheggiò il veicolo e trovò il cortile fuori dallo stabilimento un po' strano. Normalmente, poche persone andavano lì, ma quel giorno c'erano molti lavoratori.


Udì anche un profondo rumore di macchinari.


Roland attraversò rapidamente la folla e vide davanti a sé uno strano cingolato. Al momento era stata completata solo la parte inferiore della macchina. Non c'era nulla di speciale nel veicolo e nelle ruote in sé. Ciò che attirava questi lavoratori era il caratteristico pistone a vapore nella parte superiore e un altro trattore che produceva vapore.


Roland scoppiò a ridere.


Quindi era questa l'idea del Mastro Xie. Per ridurre al minimo l'impatto della caldaia immaginaria e del serbatoio dell'acqua, aveva installato questa parte della macchina su un trattore in modo da poterli testare entrambi contemporaneamente. Il trattore non solo doveva funzionare da solo, ma doveva anche alimentare la macchina cingolata. Il principio era molto simile a quello della "luce della torcia solare" che funzionava solo quando c'era luce.


"Ehm... ehi, capo", il Mastro Xie, dopo aver realizzato quanto apparisse strana la macchina, salutò Roland imbarazzato.


Roland lo lodò calorosamente, "Ottimo lavoro. Questo è esattamente quello che voglio!"


Era andato lì per verificare l'avanzamento del progetto. L'ultima volta che era stato lì, il Mastro Xie aveva completato solo il telaio del trattore, ma adesso era finito. Ce l'aveva messa davvero tutta.


"D-davvero?" Disse il Mastro Xie mentre si grattava la testa. "Siete sicuro che i vostri amici collezionisti siano interessati a questo genere di cose?"


"Hai realizzato le parti del tester con macchine utensili?"


"Sì, ve lo posso assicurare," rispose rapidamente il Mastro mentre si massaggiava le mani. "Ma ho comprato il trattore, la caldaia e il serbatoio dell'acqua. Sono tutti di seconda mano e mi sono costati circa 300.000 Yuan..."


"Il denaro non è un problema", Roland spazzò via la preoccupazione dell’uomo agitando la mano. L'Associazione del Trifoglio avrebbe pagato tutto. "Fintanto che sono stati fatti manualmente, il mio amico sarà soddisfatto. Continua così! Una volta concluso l'affare, raddoppierò il tuo stipendio come bonus!"


<em>Arya</em>
                                


                                



