---
weight: 12940
title: Capitolo 1294- Un’Isola Sperduta
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.083Z
tags:
    - rtw
---


Dormiva in mare quando si stancava e riprendeva il viaggio dopo essersi svegliata. Quando aveva sete, beveva acqua piovana e mangiava pesce quando era affamata.


Joan non sapeva per quanto tempo avrebbe dovuto vivere così.


All'inizio, aveva cercato di tenere traccia del tempo. Tuttavia, dopo aver perso uno o due giorni, aveva perso gradualmente la cognizione del tempo e alla fine aveva rinunciato. Non aveva idea di quanto tempo avesse nuotato senza meta nell'oceano. Forse erano passati più di sei mesi.


Joan quasi scoppiò a piangere a questo pensiero. In effetti, aveva pianto numerose volte, ma le sue lacrime si fondevano con l'acqua di mare, diventando parte dell'oceano.


Era così stanca.


Davvero molto stanca.


Anche quando dormiva, non poteva rilassarsi totalmente sulla superficie dell'acqua, altrimenti falchi pescatori e altri animali sarebbero venuti a mangiarla. Anche se non potevano ingoiarla, i loro becchi erano acuti e dolorosi. Inoltre, avrebbe potuto essere vista dagli Spiriti del Mare e da quei mostri a forma di nave.


Joan li aveva effettivamente incontrati molte volte negli ultimi mesi.


Ogni volta era stata spaventata a morte.


Fortunatamente, era sempre riuscita a scrollarseli di dosso, nonostante a volte avesse subito ulteriori ferite durante la fuga.


C'erano molti tagli nelle sue bellissime squame di cui Sua Maestà parlava così bene. La pelle esposta all'aria era diventata bianca. Dato che era rimasta in acqua per così tanto tempo, alcune ferite avevano iniziato a decomporsi. Quel che era peggio, alcuni vermi parassiti avevano trovato in lei una nuova ospite, annidandosi nelle sue ferite. Era estremamente doloroso strapparli dal corpo.


Ora il suo corpo, che non era mai stato carino, era diventato ancora più brutto.


Le mancava il morbido letto di Neverwinter e le braccia di Wendy.


Le mancava anche la vita pacifica lì.


Sebbene ci fossero molti pesci nell'oceano, doveva mangiarli crudi. Lo faceva sempre, ma ora, in qualche modo, non riusciva ad abituarsi all'odore di pesce che le rimaneva sulle labbra.


Voleva mangiare le ali di pollo al barbecue fatte da Fulmine.


Quindi pianse di nuovo. Continuò a nuotare mentre le sue lacrime scendevano.


Quanto tempo doveva nuotare prima di arrivare nel luogo da cui era partita?


Nuotava molto più velocemente della maggior parte dei pesci.


Era più veloce persino del "Vento d'Inverno" di Sua Maestà.


Il tempo che aveva trascorso in acqua le avrebbe permesso di fare cinque viaggi di andata e ritorno da Neverwinter alle Isole d'Ombra. Tuttavia, perché non riusciva ancora a vedere la sua destinazione?


Sua Maestà aveva detto che la Terra era rotonda. Avrebbe potuto mentirle?


Se Sua Maestà le avesse davvero mentito, l'avrebbe colpito in faccia con le sue squame se ne avesse avuto la possibilità in futuro!


Ma prima doveva arrivare a Neverwinter...


Joan fece un respiro profondo e si incoraggiò. Ricordò a sé stessa che non doveva arrendersi e che doveva tornare dai suoi amici!


Iniziò a produrre una serie di suoni "Ya" sul mare.


Un momento dopo, sentì i suoi echi, "Ya, ya".


Un po' scioccata, ne seguì il suono. Era una giornata triste. Un sottile velo di nebbia permeava la superficie dell'oceano e riusciva a vedere solo a pochi chilometri di distanza, proprio come le Isole d'Ombra quando l'acqua si calmava. Dal momento che non c'era nulla nella parte anteriore, Joan nuotò in quella direzione per circa mezz'ora e alla fine scorse qualcosa di nero nella nebbia.


Sembrava... una roccia sulla superficie dell'acqua.


La faccia di Joan si illuminò.


Sapeva che molte piccole cose nell'oceano erano in realtà enormi. Anche quella roccia che galleggiava sull'acqua doveva essere enorme. Dal momento che faceva riecheggiare i suoni, poteva essere una montagna gigante. Se c'era una montagna, dovevano esserci delle terre.


Faceva parte della Catena Montuosa Invalicabile?


All'improvviso Joan si sentì molto energica. Prese velocità e nuotò più veloce che poté verso la sagoma nera. L'acqua le schizzava addosso.


Mentre si avvicinava, vide la "roccia" nera più chiaramente.


Era davvero una montagna, ma ai suoi piedi non c'era il porto della Regione Occidentale ma un'isola piatta. La parte posteriore dell'isola era collegata a una vasta terra. Dato che la terra era molto lontana, non riusciva a vederla chiaramente.


Ma era comunque una terra, il che era meglio di niente.


Joan si fece forza e mise piede sulla spiaggia.


Solo allora notò che quell'isola era probabilmente anche più vasta della più grande Isola della Fiamma Ardente nei Fiordi. Fatta eccezione per quella montagna verdeggiante, era piatta come un pancake.


In effetti, l'isola era in realtà un prato.


A differenza delle isole deserte che conosceva, questa sembrava essere protetta dall'erosione delle umide brezze marine e dalle intemperie. L'erba cresceva sul terreno e, qua e là, c'erano alcuni fiori. Joan non capiva perché un'isola deserta come questa, che poteva essere facilmente distrutta da un terremoto, potesse essere così vibrante e piena di vita. Dal momento che l'isola era circondata dalla nebbia, ebbe la sensazione di trovarsi nella terra delle fate.


Joan trasformò la pinna in gambe e camminò lentamente verso il centro dell'isola.


A poco a poco, vide alcune tavolette di pietra. All'inizio non ci fece caso, ma in seguito scoprì che queste tavolette, sebbene di dimensioni diverse, erano ben disposte.


Più si avvicinava al centro dell'isola, più tavolette vedeva. Alla fine, le tavole formavano vari cerchi che diventavano sempre più fitti, come se stessero circondando qualcosa.


Ricordò di aver visto una scena simile da qualche parte prima...


Joan si accovacciò su una tavoletta e la studiò attentamente. C'erano dei motivi su di essa, ma non era sicura se fossero arbitrari o messaggi non identificabili e indecifrabili. Con sua sorpresa, queste pietre sembravano piuttosto vecchie, ma non erano affatto polverose come se qualcuno le pulisse regolarmente.


Qualcuno viveva su quest'isola?


Dopo aver camminato per qualche altro minuto, Joan si bloccò improvvisamente.


Davanti a lei giaceva un'immensa fossa, il cui diametro poteva essere di diversi chilometri. La fossa non era solo impenetrabile, ma anche la sua bocca era liscia. Apparentemente, non era stata causata dal crollo del terreno. Le tavolette circondavano la fossa e formavano anelli di "increspature".


Joan pensò vagamente a qualcosa. Fissò il cielo e vide la Luna di Sangue fare capolino da dietro la nebbia fitta. Per qualche motivo, sentì che la Luna di Sangue nel cielo si sarebbe adattata perfettamente nella fossa a terra. Sembravano quasi identici. Ebbe anche la strana idea che se la Luna di Sangue fosse caduta, avrebbe probabilmente riempito il buco.


“Ciao." Proprio in quel momento, una bellissima voce arrivò da dietro e la fece sussultare.


"Ya..." urlò Joan e fece qualche passo indietro prima di cadere su una tavoletta.


Anche la proprietaria della voce sembrava spaventata, perché rimase in silenzio per un po' prima di chiedere con esitazione: "Beh... stai bene?"


Joan scoprì quindi che in realtà era una ragazza molto carina. Indossava un abito bianco, e aveva due ciocche di capelli neri che le scendevano sul petto. Il suo atteggiamento aggraziato impressionò molto Joan. Anche la donna sembrava un po' confusa. Per un momento, non fu sicura di dover farsi avanti per consolare Joan o continuare ad osservarla.


"Ya, ya."


Joan voleva chiederle chi fosse, ma riusciva a produrre solo alcuni suoni inarticolati. Dato che non aveva parlato con nessuno negli ultimi sei mesi, aveva perso di nuovo le sue capacità comunicative.


Incredibilmente, tuttavia, la donna la capì. Un po' triste, rispose con un sorriso.


"Io? Sono solo un guardiano intrappolato qui."


<em>Arya</em>




                                


                                



