---
title: Capitolo 1304- Indizi Sparsi (Parte II)
pubDate: 2025-10-16T07:35:44.331Z
tags:
    - rtw
---


"In breve, lasciamo semplicemente che quegli uccelli conducano la ricerca da soli."


Hill Fawkes prese una matita e tracciò un diagramma ad albero su un pezzo di carta. “Dato che paghiamo le informazioni anziché la persona che le raccoglie, più informazioni ottiene, più guadagna. Per ottenere maggiori informazioni, troverà un modo per assumere più persone che facciano il lavoro per lui. Secondo le parole di Sua Maestà, si chiama approccio dall'alto verso il basso."


"Capisco", commentò Edith, che comprese immediatamente la natura di questo stile di gestione. "Per espandere l'organizzazione di livello inferiore, noi, come tronco dell'albero, dobbiamo offrire loro alcuni incentivi per assicurarci che continuino a lavorare per noi."


Hill annuì e disse: “Esatto. Scout e detective sono tutti alla fine della catena. Non cambieranno molto nel tempo. Pertanto, le informazioni diventeranno più affidabili col passare del tempo, sebbene la loro area di ricerca possa essere piuttosto limitata."


"Ma sono essenzialmente Ratti..." Disse Ascia d'Acciaio, accigliato.


"No, signore. Ecco la parte interessante. Il tronco e il ramo non devono necessariamente essere manager e subordinati. I soldati devono obbedire agli ufficiali, ma i Ratti non devono necessariamente obbedire ai Ratti."


"Finché promettiamo che trarranno beneficio dal loro lavoro, i Ratti possono anche far lavorare i nobili per loro", disse Edith lentamente.


Hill guardò Edith con approvazione e disse: “Sì, questi incentivi non devono essere ori reali. Ognuno ha i propri bisogni. Dobbiamo semplicemente sapere cosa desiderano, e ciò non ha nulla a che fare con le classi sociali. Questo significa che gli agenti secondari possono essere persone con diversi stati socio-economici. La ragione per cui le informazioni che abbiamo raccolto finora non sono molto comprensibili è che i Ratti devono ancora andare in profondità. Una volta che i nobili inizieranno ad unirsi a noi, avremo notizie più utili."


Ascia d’Acciaio rifletté per un momento e disse: "Anche se fosse vero, probabilmente passerà molto tempo prima che i nobili lavorino per noi."


"Potrebbe avvenire in tempo di pace", rispose Hill. “Tuttavia, il Regno dell'Eterno Inverno sta subendo drammatici cambiamenti. Credo che questo processo sarà ampiamente ridotto. In effetti, alcuni messaggi ci hanno già fornito un suggerimento."


"Tipo?" Chiese Ascia d'Acciaio mentre si accarezzava il mento.


Hill spiegò sorridendo: “Secondo il nostro rapporto statistico, abbiamo ricevuto meno rapporti sui nobili. La maggior parte di esse, se ve ne sono, sono notizie negative, come dissolutezza, risse pubbliche, ecc… I governanti non dovrebbero essere così in tempo di guerra, il che significa che i sovrani del Regno dell'Eterno Inverno hanno abbandonato i loro doveri di proteggere il loro popolo. Si trovano sotto pressione, quindi devono espellere queste emozioni negative in qualche modo. Credo che questi cambiamenti siano iniziati dopo che l'unità di evacuazione del Primo Esercito ha sconfitto l'esercito dell'alleanza formata dai nobili."


Hill fece una pausa e riprese: “Anche se a quel tempo mi trovavo a Città del Bagliore nel Regno dell'Alba, posso immaginare che colpo enorme sia stato per i nobili. Quando le persone iniziano a sentirsi insicure, ripongono la loro speranza in chiunque possa aiutarle, anche se si tratta della persona che disprezzano di più. Signore, per favore, state tranquillo. Non aspetterete troppo a lungo."


*******************


Castello Riflesso dalla Neve nel Regno dell'Eterno Inverno.


"Scusate per la lunga attesa. Sua signoria oggi non si sente bene, quindi non può uscire per salutarvi. Vi consiglio di farci visita un altro giorno,” suggerì il maggiordomo mentre faceva un inchino. "Non appena sua signoria si sentirà meglio, ve lo farà sapere."


In sala si creò subito fermento.


“Aspettiamo da settimane! Anche se è infetto da qualche malattia grave, almeno può venire fuori e dire una parola."


“Non credo a una sua sola parola. Abbiamo combattuto per lui, e dove sono le nostre terre?"


“Esatto. Anche se non sta abbastanza bene per incontrarci, dovrebbe almeno consegnarci gli atti di proprietà!”


“Questo maggiordomo sta mentendo. Ho visto il Visconte Narnos uscire dal Castello quattro ore dopo essere entrato.”


“Non solo il Visconte ma anche molte ballerine della taverna. Il Duca cerca donne invece di studiosi per curare la sua malattia?"


"Per favore, badate a quello che dite" disse freddamente il maggiordomo dopo essersi schiarito la gola. “Siete stati senza terra per troppo tempo, quindi probabilmente avete dimenticato di essere ancora i subordinati del Duca della Regione Settentrionale. Il Duca è il vostro padrone. Dovreste sapere meglio di me che crimine è calunniare un Signore! Non penso che vi piacerebbe dormire in una cella anziché nelle vostre camere d'albergo con questo tempo.”


A queste parole, le guardie alla porta si fecero avanti, le loro armature risuonarono ai loro lati.


La sala divenne immediatamente silenziosa.


I nobili sapevano che non sarebbe servito a nulla iniziare un alterco verbale lì.


Il maggiordomo abbassò la voce e continuò: "So che siete ansiosi, ma la cosa più importante ora è sconfiggere i soldati di Graycastle. A proposito, stasera Sua Signoria terrà un banchetto nel salotto del Castello per accogliervi. Anche se non può venire, vi augura una piacevole serata.”


Non appena sentì del banchetto, la folla alla fine si ritirò dalla sala mormorando sottovoce, sembrando un po' più soddisfatta.


Cominciarono immediatamente a parlare del cibo delizioso e delle belle donne che avrebbero incontrato la sera.


Solo Fueler continuò a sentirsi infelice quando tornò in albergo.


Dopo aver avuto a che fare con Marwayne per un po', era diventato molto insofferente nei confronti del Duca.


La sconfitta di Città Brina era stata principalmente dovuta al fatto che i soldati di Graycastle erano più abili nell'uso delle armi e avevano un morale più alto. I nobili avrebbero potuto imparare la lezione e combattere di nuovo. Tuttavia, cosa aveva fatto il Duca? Non solo era la prima persona che era fuggita dal campo di battaglia, ma si era anche rinchiuso nel Castello Riflesso dalla Neve, dimenticandosi completamente delle ambizioni che aveva prima della battaglia.


A parte questo, non aveva rispettato la sua promessa di concedere terre ai nobili e li aveva trattati allo stesso modo. Il Visconte Narnos aveva ora accesso al Castello, ma i cavalieri che dipendevano dai grandi nobili erano esclusi.


Eppure, prima della battaglia, il Duca aveva cercato molto i consigli di Fueler.


Un Signore competente non dovrebbe mai infrangere la sua promessa, ma Marwayne aveva infranto questa regola semplicemente perché voleva mantenere il suo minuscolo territorio.


Fueler lavorava per Marwayne nella speranza di far rimettere in sesto la sua famiglia. Ora, tutti i suoi scudieri e guardie erano stati uccisi sul campo. Non aveva letteralmente nulla al momento.


Un cavaliere che non aveva né scudieri né terre poteva davvero essere considerato un nobile? Gli altri potevano ancora permettersi di aspettare, ma lui? Chi avrebbe riconosciuto la sua famiglia sei mesi o un anno dopo? Se i Demoni avessero sconfitto Roland Wimbledon, Marwayne sarebbe salito al potere e lo avrebbe aiutato facilmente a far riprendere la sua famiglia. Il problema era che, disonesto com'era, il Duca avrebbe davvero aiutato una persona che non aveva praticamente nulla?


Doveva riporre la propria fiducia in un duca così superficiale o trovare da solo una via d'uscita?


Fueler camminava su e giù nella sua camera da letto e alla fine si fermò.


Si avvicinò alla sua scrivania e tirò fuori una busta piegata in fondo al cassetto.


Dopo un momento di esitazione, la aprì.


C'era una carta nera vellutata dentro.


<em>Arya</em>




                                


                                



