---
weight: 13060
title: Capitolo 1306- Il Messaggio Macchiato di Sangue
pubDate: 2025-10-16T07:35:44.332Z
tags:
    - rtw
---


Dopo aver sfogliato la lettera, un brivido corse lungo la schiena di Smarty.


Un Signore dei Demoni che può aprire le porte dell'Inferno, lasciando che le truppe vadano e vengano come vogliono?


Indubbiamente, queste informazioni erano della massima importanza: a dire la verità, era rimasto perplesso dalla caduta stranamente indenne del Castello dal Riflesso di Neve. L'unica cosa che si potesse intuire da essa era che i Demoni avevano invaso dal lato nord. Tutte le altre spiegazioni variavano e si contraddicevano a vicenda. Evidentemente, tutti i cittadini che avevano assistito all'arrivo dei Demoni con i propri occhi erano morti durante l'invasione.


Alla fine, aveva avuto un'affermazione conclusiva alle sue domande.


Ma ciò che lo scioccò ancora di più fu che il Signore dei Demoni di cui si parlava aveva familiarità con le leggi umane. Non solo era in grado di interagire abilmente con la nobiltà, ma in un breve lasso di tempo, era stato anche in grado di diventare il vero sovrano dietro le quinte del Regno dell'Eterno Inverno. Attualmente, si stava occupando dell'arruolamento di cittadini nei domini del regno. I considerevoli benefici promessi dal Signore dei Demoni erano anche molto più grandi di ciò di cui erano capaci gli abitanti di Graycastle.


Inoltre, l'illustrazione dei modelli della lettera nella stesura dei cittadini era estremamente preziosa. Sebbene non fosse la stessa informazione sulla distribuzione di energia dei Demoni, si poteva almeno dedurne approssimativamente da dove venivano allocate le risorse.


Quel che era certo era che questa lettera non era stata assolutamente scritta da persone del calibro di un Ratto o di un commerciante. La prospettiva dello scrittore tradiva che era senza dubbio un membro dell'alta classe di Eterno Inverno.


Il contenuto dell'intera lettera era organizzato, logico, chiaro e conciso. Non c'era bisogno di trascrizione: sarebbe stato difficile renderla più concisa di quanto non fosse già. Tutto ciò che Smarty doveva fare era inviarla in un unico pezzo e sarebbe stata sicuramente un’informazione vitale. In termini di priorità, era senza dubbio il più alto.


Il problema ora era che il gruppo mercantile usato per consegnare le informazioni aveva lasciato il Castello Riflesso dalla Neve il giorno prima. Per non attirare l'attenzione di nessuno, Denaro Sporco aveva piantato solo uno dei suoi membri all'interno del gruppo mercantile, e quel membro era semplicemente un autista di carrelli, rendendo praticamente impossibile per lui far tornare l'intero gruppo nella direzione da cui erano venuti. Il gruppo mercantile successivo sarebbe stato in grado di partire solo la settimana successiva.


<em>Se aggiungessimo il tempo trascorso fermandoci e spostandoci lungo il percorso, i tempi di consegna verrebbero prolungati ancora di più.</em>






Dopo aver esitato a lungo, Smarty finalmente saltò in piedi, raccolse il resto della carta sul tavolo e la mise nel cassetto, lasciando solo la lettera sul tavolo.


Successivamente dovette sigillarla con cera impermeabile.


Dopo aver finito, spense la candela, si mise la lettera da qualche parte vicino al corpo e tornò al primo piano. Usando i gesti delle mani, disse al silenzioso guerriero: “Per un po' lascerò personalmente la città. Se succede qualcosa di strano qui, accendi l'olio combustibile al piano di sotto."


Proprio quando Smarty stava per voltarsi e uscire dalla porta, il silenzioso guerriero gli afferrò il braccio e scosse leggermente la testa. Quindi, indicò sé stesso.


<em>Restate, e lasciate fare a me le cose pericolose...</em>






Smarty ridacchiò leggermente. “Devo solo mandare una lettera. Torno tra due o tre giorni al massimo. Non puoi parlare, né sai dove si trova il punto di scambio, quindi non puoi aiutarmi in questa missione."


Tuttavia, non vi era alcun gesto della mano per esprimere parole così complicate, quindi fece solo un gesto: "Questo è un comando."


La mano che lo aveva afferrato mollò la presa.


Smarty diede una pacca sul petto del guerriero silenzioso e lasciò la stanza senza guardarsi indietro.


Dato che il suo padrone gli aveva detto di supportare Graycastle con tutti i mezzi a sua disposizione, la cosa più importante che doveva fare ora era consegnare questa lettera il prima possibile. Dopotutto, citando le parole della gente di Graycastle<em>: la raccolta di informazioni dipende dalla tempestività; più a lungo vengono trattenute, più cambiamenti si verificano e meno sono affidabili.</em>


Per occasioni come questa, avevano persino istituito un punto di contatto di emergenza a poco più di cinque chilometri dal confine della città. Al punto di contatto, avevano preparato un corriere animale incredibile. Smarty aveva sentito che avrebbe potuto far arrivare messaggi al Regno dell'Alba nel giro di pochi giorni.


Quel villaggio sarebbe stato la destinazione del suo viaggio.


Lasciare il Castello Riflesso dalla Neve senza permesso aveva effettivamente dei rischi, ma in generale erano tutti sotto il suo controllo. In realtà, le persone scappavano dalla Regione Settentrionale attraverso ogni sorta di metodi diversi ogni giorno. C'erano persino persone che lasciavano Eterno Inverno- la foschia rossa e la luna rosso sangue nel cielo non influivano in alcun modo sulla loro vita, ma la propaganda di Graycastle e le voci sui Demoni si erano già cementate in loro; non importava quanto il signore feudale cercasse di fermare la cosa, non era in grado di dissipare completamente la paura che la gente aveva di queste terrificanti razze barbariche.


Indubbiamente, questi fuggitivi quotidiani erano il miglior camuffamento per Smarty.


Smarty sapeva che finché si muoveva da solo, la probabilità che fosse catturato dai Demoni volanti era bassa. Le guardie per le strade erano persino più facili da gestire poiché alla fine gli ori reali erano il biglietto per tutti i passaggi del mondo umano.


La realtà non era molto diversa dalle previsioni di Smarty.


All'alba del mattino seguente, Smarty attraversò in sicurezza la porta meridionale del Castello Riflesso dalla Neve. Per godersi gli ori reali tutti per sé, la guardia si assicurò persino di non avvisare nessun altro, aprendo silenziosamente una piccola porta per Smarty sul lato interno delle mura della città.


Una volta attraversato l'abisso ghiacciato, il resto del viaggio sarebbe stato libero da ostacoli.


Ogni volta che Smarty scorgeva un'ombra nera nel cielo, si nascondeva rapidamente sotto la neve. Il suo cappotto bianco gli permetteva di mimetizzarsi in modo naturale e per coloro che volavano nel cielo, le impronte dei suoi passi non sembravano molto diverse da quelle lasciati dalle bestie selvagge.


Arrivato il pomeriggio, Smarty riuscì già vagamente a intravedere il fumo che si arricciava verso l'alto fuoriuscendo dai camini della cucina del villaggio.


Asciugandosi il gelo bianco dal naso, non poté fare a meno di accelerare il passo.


Proprio come il sistema all'interno della città, Smarty non aveva bisogno di incontrare direttamente nessuno di Graycastle. Tutto quello che doveva fare era posizionare le informazioni nel punto concordato e lasciare un segnale segreto.


Tuttavia, in quel momento, Smarty sentì il rumore di zoccoli di cavallo provenire da dietro.


Fece un balzo e si voltò. Il cuore gli sprofondò leggermente nel petto. <em>Che diavolo, perché ci sono soldati del Castello Riflesso dalla Neve qui?</em>






Graycastle aveva scelto questo villaggio proprio perché era remoto. Anche se uno o due estranei si fossero intrufolati, sarebbe stato difficile notarlo. Normalmente, se i nobili avessero voluto intercettare i fuggiaschi, avrebbero scelto di farlo vicino alla strada principale, poiché probabilmente non avevano motivo di essere qui.


La distanza tra Smarty e i soldati si ridusse rapidamente. Chiaramente avevano visto la sua figura, quindi non aveva più senso nascondersi.


Smarty smise con decisione di camminare e si voltò verso gli spettatori con un sorriso servile sul viso. C'erano due cavalieri in totale, probabilmente non sarebbe stato troppo difficile se avesse dato abbastanza ori reali.


Un soldato tirò le redini del cavallo davanti a sé e lo guardò con aria condiscendente. "Fratello maggiore", disse, "sapevo che questi fuggiaschi avrebbero scelto un percorso remoto per la loro fuga. Ne abbiamo trovato uno come proprio come avevo detto."


"Ah, siamo fortunati."


Come pensava... <em>Erano uno dei gruppi di pattuglia mandati a catturare i fuggitivi?</em>






"M-mio signore, ti prego, risparmia la mia vita!" Fingendo di essere spaventato a morte, Smarty si inginocchiò nella neve e sollevò il sacco dei soldi con entrambe le mani, rivelando uno scintillio degli ori reali all'interno. "Non potevo sopportare di stare nello stesso posto di quei Demoni dell'inferno, sono mostri che ti mangerebbero senza batter ciglio! Posso darvi tutti i miei risparmi, per favore lasciatemi andare!”


"Oh? Hai un bel po' di risparmi qui.” Il cavaliere prese il sacco dei soldi con un pizzico di piacere nel tono di voce.


"Sono tutti vostri adesso... O-oh sì, ho alcuni parenti nel Regno del Cuore di Lupo, fintanto che non mi riporterete indietro, troverò sicuramente la possibilità di ripagarvi in futuro!”


"Puoi alzarti adesso."


Smarty fece un respiro silenzioso. Di solito, una volta raggiunto questo punto, ce l'aveva praticamente fatta. I rifugiati che avevano messo da parte ori reali erano sicuramente una piccola minoranza; inoltre, aveva "parenti in un paese vicino", quindi incontrare persone come lui era incredibilmente improbabile. Se uccidere le persone non offriva loro alcun vantaggio, i soldati di solito non causavano inutili problemi. Dopotutto, lasciar scappare uno o due rifugiati non causava loro alcuna perdita, quindi non aveva senso distruggere la possibilità di essere rimborsati in futuro.


Ma il cavaliere non agitò la mano per dargli il via libera. Invece, alzò la visiera e disse: "Guardami attentamente".


Una cicatrice evidente segnava la guancia del cavaliere, come se il suo viso fosse stato rosicchiato da una bestia feroce. Gli mancava un orecchio e perfino metà dell'occhio era deformato e contorto.


La sua pelle svolazzante mostrava che questa lesione era guarita solo di recente.


"Mio signore, questo è..."


"Ciò è stato causato dalle armi da fuoco di Graycastle", disse lentamente il cavaliere, "Pensavo di essere spacciato allora, ma sono riuscito a sopravvivere. Ancora adesso, riesco a sentire il calore che mi trafigge il viso. Mi ricorda costantemente chi è stato a causare tutto ciò...”


Alla fine del suo discorso, il tono del cavaliere divenne completamente freddo.


Un'intensa sensazione di allarme crebbe in Smarty.


Ma prima che avesse la possibilità di creare una distanza tra di loro, l'altra persona che era indicata come il fratello minore alzò la mano e colpì forte la faccia di Smarty con la sua frusta.


Tutto davanti a lui divenne nero. Smarty collassò con le mani sul viso.


“Sì, sei tu! Se non fosse per voi dannati fuggiaschi, perché dovrei combattere Graycastle rischiando la mia vita? Quale "Battaglia della Volontà Divina ", quale "destino dell'umanità", sono tutte stronzate!" A questo punto, la voce dei cavalieri si era già trasformata in un ruggito. "Ma stai tranquillo, non ti riporterò indietro e non ti ucciderò qui e ora, l'unica cosa che voglio è che i fuggitivi provino il mio dolore!"


Dopo queste parole, alzò le redini e diresse il cavallo verso le gambe di Smarty.


"Crack-"


Un'ondata di indescrivibile, lancinante dolore lo attraversò immediatamente mentre inconsciamente emetteva un grido strangolato.


Poi fu il turno dell’altra gamba.


Solo quando la neve non fu macchiata di sangue e le sue gambe diventarono un ammasso di carne fangosa lacerata il cavaliere fermò il calpestio del cavallo.


"Rilassati, non sei il primo e non sarai l'ultimo", rise il cavaliere in modo sinistro. "Ora... puoi scappare quanto vuoi."


Smarty non prestò attenzione a quando i due cavalieri se ne andarono.


Solo dopo essersi morso il labbro fino a spaccarlo, riuscì a riacquisire un po’ di lucidità.


La metà inferiore del suo corpo era già diventata completamente insensibile e la neve stava succhiando il calore dal suo corpo a poco a poco.


Si toccò gli abiti sul petto: la lettera era ancora dove l'aveva messa. Agli occhi di quei due cavalieri, probabilmente non era nient'altro che un cadavere adesso.


Sorprendentemente, non provava odio nei confronti dei due, né provava un'intensa insoddisfazione per essere stato calpestato così facilmente. Sotto la spietata tortura sia del dolore penetrante che del freddo, pensare era già diventato un compito incredibilmente difficile. L'unico pensiero che persisteva nella sua mente era il messaggio vicino al suo petto.


Con l'ultimo briciolo di energia rimastogli, Smarty iniziò a trascinare il suo corpo verso la posizione concordata.


Quando riuscì a raggiungere un luogo in cima a una collina da cui era visibile tutto il villaggio, la notte stava lentamente calando all'orizzonte. Le luci occasionali e sfuggenti all'interno del villaggio sembravano essere proprio accanto a lui, ma allo stesso tempo lontano da lui come le stelle del cielo notturno.


Non aveva messo la lettera nel nascondiglio, perché lui stesso era l'ultimo tramite della lettera.


Nel momento in cui l'oscurità stava per ingoiare tutti gli esseri viventi, il suo padrone, il volto gentile di Banach Lothar emerse davanti agli occhi di Smarty.


Smarty chiuse gli occhi e mormorò leggermente: "Padre..."


<em>Arya</em>




                                


                                



