---
weight: 1310
title: Capitolo 131- Le forme del potere magico
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.893Z
tags:
    - rtw
---






Alle prime luci dell'alba, Roland fu buttato giù dal letto da Usignolo che gli aveva rubato la coperta. Ricordava l'ultima volta che era stato svegliato in quel modo. Era successo perché Tigui Pine aveva scoperto che sua figlia Nana era diventata una strega.


"Che succede? Abbiamo scoperto una nuova strega in città?" indagò lui sonnacchioso, stropicciandosi gli occhi.


"No, Altezza!" esclamò emozionata Usignolo. "Anna, l'abilità di Anna si è evoluta ancora!"


Roland non era ancora completamente sveglio e chiese: "Non ha già raggiunto la maturità?"


"La nostra abilità può cambiare anche dopo che diventiamo adulte, ma non ho mai visto un potere magico tanto strabiliante. Si comporta proprio come un'entità". Usignolo gli portò il catino e continuò: "Nemmeno Pergamena e Wendy hanno mai sentito di una cosa simile. Svelto, vieni a vedere! Sono tutte nell'ufficio e ti stanno aspettando!"


Roland si lavò sbrigativamente la faccia, mise addosso dei vestiti e si diresse con Usignolo al secondo piano nel suo ufficio. Non appena entrò gli occhi di 11 streghe si posarono su di lui. Quelli di Anna erano gonfi, come se non avesse dormito per tutta la notte.


"Chi può dirmi cosa è successo?"


Usignolo fu di nuovo la prima a parlare: "Quando sono passata dalla stanza di Anna questa mattina, l'ho vista con la testa sopra la scrivania, addormentata. Sopra di essa c’era un mucchietto di pezzi di ferro. Eppure, appena mi sono avvicinata per svegliarla, mi sono accorta che il potere magico nel suo corpo era diventato..." Si fermò un attimo, come per pensare a un modo per descriverlo. "Il suo potere magico si è fuso in forma fissa, come un cubo rotante".


Roland si avvicinò ad Anna e si fermò direttamente di fronte a lei. Quindi la osservò attentamente, ma non c'era nulla di strano in lei, se non la sua stanchezza. Poi notò il lungo cilindro sulla scrivania. Sembrava fosse fatto in ferro, ma la superficie grigia era perfettamente liscia e la parte superiore era tagliata di netto, causando un certo stupore negli occhi di Roland: "Questo è.…"


"L'ha fatto Anna" disse Usignolo, "con il suo nuovo potere magico. Dopo il risveglio, il corpo di una strega inizia a raccogliere il potere. Inizialmente la magia raccolta sarà chiara come la nebbia, ma in qualche anno si trasformerà lentamene in un vortice gassoso di un colore diverso. Per esempio, il colore di Wendy è il bianco e quello di Foglia è il verde... La riserva di magia di Anna era già enorme e al raggiungimento della maturità si è stabilizzata in un vortice verde scuro. Tuttavia, adesso il suo potere magico è completamente opaco, solido e grande quanto un pugno ". Prese una piuma d'oca dalla scrivania e fece una rappresentazione grossolana "In sostanza, adesso appare così".


Nonostante le abilità di disegno di Usignolo fossero estremamente rudimentali, Roland intuì comunque che avesse la forma di un cubo.


Guardò Anna. "Cosa è successo la scorsa notte?"


Alla sua richiesta Anna iniziò a fare un resoconto di tutto quello che era accaduto la notte precedente. Quando ebbe finito, sui volti delle altre streghe erano disegnate identiche espressioni confuse. Non avevano alcun mezzo per capire come le minuscole sfere, la vibrazione e il collegamento avessero portato all'evoluzione dell’abilità della ragazza.


Solo il cuore di iniziò Roland iniziò a battere più forte.


Sotto questa luce, il potere magico era una specie di energia e la strega ne era la fonte. Esso poteva essere trasformato in diversi tipi di abilità e alla fine era la strega stessa a decidere che tipo di effetto aveva la sua magia. Dipendeva sempre da chi lo manipolava o più precisamente dalla sua immaginazione.


Se il suo ragionamento era corretto, i pensieri di una strega potevano avere un profondo impatto sul potere magico.


In parole povere, un uomo che non ha mai visto un aereo troverebbe difficile immaginare un enorme uccello svolazzare per aria. Un uomo che non ha mai visto l'universo, naturalmente non conosce l'estensione del mondo. La portata della propria immaginazione e la profondità del sapere limitano l'uso del potere magico. Ogni ulteriore conoscenza della natura del mondo introduce grandi passi avanti nel progresso nella scienza e tecnologia. Dunque perché non avrebbe dovuto essere vero anche per il potere di una strega? Perfezionando la loro cognizione del mondo, il loro potere magico si sarebbe avvicinato di più alla sua origine?


"Fammi vedere la tua nuova abilità" chiese Roland pieno di curiosità.


Anna estese il braccio e sulla punta delle dita comparvero di punto in bianco delle fiamme nere. Anche guardandole da più vicino, non sembravano diverse dalle fiamme normali, se non per il fatto che non mantenessero il loro tipico bagliore.


"Le tue fiamme nere possono cambiare forma liberamente?"


La strega annuì e sotto il suo controllo le fiamme si mossero sopra la scrivania. Dopo poco, le fiamme nere presero improvvisamente la forma di un cubo. Non lasciando a nessuno il tempo di reagire, il cubo iniziò ad allargarsi fino a diventare simile a un tessuto nero che ricoprì quasi interamente la scrivania, gradualmente si concentrò verso il centro e divenne una linea dritta. Non poté fare a meno di toccarlo e scoprì che quest'oggetto lungo e sottile, somigliante a un capello, non si muoveva di un centimetro! Era semplicemente inconcepibile. Sembrava essere duro quanto l'acciaio però un momento dopo era possibile piegarlo tra le dita con semplicità. Lei poteva stabilire se renderlo flessibile o completamente rigido, quel materiale solido non esisteva.


"Puoi farlo ancora più sottile?"


"Sì, ma non potrai più toccarlo" lo ammonì Anna, "O finirà per tagliarti la mano".


"E la temperatura? Puoi controllare anche quella liberamente?"


"Sì, paragonato al fuoco verde, posso controllarlo al punto da generare temperature diverse in aree diverse".


In qualche modo, Roland riuscì finalmente a capire quello che Usignolo intendeva definendola un’abilità completamente nuova. Paragonata alle sue precedenti fiamme verdi e calde, questa sua attuale abilità era completamente diversa: non era appropriato definirla ancora di fuoco. Quando Anna aveva accettato l’idea che l’universo era costituito da micro particelle, anche il suo controllo delle temperature aveva raggiunto un livello inesplorato dopo essersi connessa al loro moto. Era certo che Anna non le stesse manipolando allo stesso modo di quando in precedenza controllava il fuoco… Non importava quali fossero le sue fiamme originali, le fiamme verdi ricevute il giorno della maturità o le attuali fiamme nere, entrambe erano l’espressione della sua magia.


Nonostante entrambe fossero forme di potere magico di trasformazione del calore, gli effetti erano completamente diversi.


“Anna è un vero genio”. Roland non poté fare a meno di sospirare. “Oltre il genio forse, ma non ci sono aggettivi migliori per descriverla. Sin dalla sera in cui aveva appreso un nuovo concetto, era stata immediatamente in grado di arrivare a una piena comprensione e applicarlo nella creazione di una nuova abilità. Solo una persona davvero talentuosa può avere una tale capacità di apprendimento e modo di pensare”. 


La trasformazione di Anna lo fece sentire ancora più interessato nell'esplorazione del vero significato del mondo.


“Sfortunatamente non sarò mai in grado di avere dei poteri magici. Subito dopo il “passaggio” questo è un grande rimpianto. Dopotutto, all’interno dei cuori di molti umani resta il sogno di diventare un supereroe e ottenere accidentalmente un potere incredibile e seguire un sentiero unico. Quanto sarebbe stato meraviglioso?”


"Penso di avere capito il motivo del cambiamento dell'abilità di Anna" annunciò alle streghe, mettendo da parte i rimpianti del suo cuore e tornando alla realtà.


"Che cosa intende?" gli domandarono le streghe.


"L'apprendimento".


"Si riferisce forse alla lezione di ieri?" mormorò Pergamena con incertezza.


"Esattamente quello a cui mi riferivo" Roland spiegò brevemente le sue speculazioni: "La conoscenza vi aiuterà a migliorare la vostra abilità e persino a trasformarla considerevolmente".


"Posso... riuscirci anche io?" chiese timidamente Luna Misteriosa.


"Ovviamente" le assicurò Roland con una pacca sulla spalla. “Se le macchine a vapore non fossero in numero limitato e  se riuscissi a trovare la gomma, sarei in grado di creare dei cavi elettrici. A quel punto la sua abilità di creare forti magneti tornerebbe decisamente utile”.


Il piano iniziale dietro le lezioni di Roland era quello di passare la conoscenza a Pergamena, nel caso in cui lui avesse dimenticato altro col passare del tempo. Adesso che aveva accidentalmente scoperto che una simile conoscenza giocava un ruolo importante nella formazione degli effetti delle abilità delle streghe. Le lezioni serali erano diventate necessarie per tutte.


Certamente capiva che non tutte avevano un talento straordinario come quello di Anna. Ad esempio Usignolo che si addormentava durante le lezioni, per lei non nutriva naturalmente alcuna speranza. Non sapeva in quante sarebbero riuscite a superare il difficile ostacolo che andava dal ricordare qualcosa fino a capirlo pienamente e poi assimilarlo fino a utilizzarlo.


"La scorsa notte non hai chiuso occhio, è meglio se adesso vai a riposarti” disse ad Anna. "Tra un paio di giorni metterò alla prova la tua nuova abilità".


"Sì" Anna annuì con aria seria.


"Per quanto riguarda tutte voi" disse guardando le restanti streghe, "da oggi in poi vi radunerete nel salone dopo cena dal lunedì a venerdì e imparerete le basi della lettura e scrittura. Pergamena tu sarai la loro insegnate".


 


Thea










💬 Erialis Salve a tutti come sapete il 19 aprile si chiude il nostro contest nel frattempo potete ammirare le opere dei vari partecipanti. Sono tutte molto belle. Per trovare il regolamento e partecipare basta cliccare -->; QUI. Inoltre come molti di voi sanno, abbiamo creato una piccola rubrica di curiosità legate alla novel dove spesso oltre a informazioni provenienti dalla Cina e dal nostro autore, inseriamo dati storici del nostro mondo reale e beh questo capitolo non poteva certo non essere corredato da informazioni. Sono piccole chicche speriamo che vi piacciano. Potete trovare tutto -->; QUI. Inoltre vorrei presentarvi il concorso proposto dal sito di Novelleleggere. Un Concorso di scrittura, per il regolamento e per partecipare basta cliccare -->; QUI. Se volete leggere dei capitoli in più basta donare qui, come sempre le donazioni sono cumulabili e attualmente abbiamo come fondo da sommare 1 euro. Per donare basta cliccare-->; QUI  Ohibò tranquilli sembra che io abbia finito i QUI ahhaha ^_*
                                


                                



