---
weight: 1316
title: Capitolo 1316- Storia
pubDate: 2025-10-16T07:35:44.333Z
tags:
    - rtw
---


"Cosa c'è di così strano?" Disse Valkries freddamente: "Pensi che chiunque possa semplicemente andare a spasso nel Regno della Mente? Oppure... in realtà sei semplicemente orgoglioso di te stesso per aver catturato una Grande Signora?"


Chiaramente, non aveva abbandonato il suo orgoglio anche se si trovava in una situazione difficile. Roland aveva persino la sensazione che se l'avesse provocata troppo avrebbe fatto un balzo diretto verso le Streghe e verso la sua morte.


Ma il suo titolo lo aveva sorpreso davvero: lo aveva chiesto solo perché faceva parte della procedura; dopotutto, la maggior parte dei Demoni di alto rango avevano il proprio titolo unico e un Demone che poteva condurre una cerimonia di potenziamento non poteva essere un’entità senza nome. Semplicemente non si aspettava che l'identità di questo Demone fosse molto più complessa di quanto avesse immaginato.


Roland inizialmente pensava che Valkries fosse una coscienza che accidentalmente era fuggita dal frammento di memoria, ma ora era emersa un'altra possibilità: sarebbe potuta venire dal mondo reale!


Il titolo di "Signora degli Incubi" era apparso per la prima volta nei documenti di Ursrook, ed era stato seguito da un saluto, a dimostrazione del fatto che non fosse una figura storica e che era ancora attiva nei ranghi più alti dei Demoni. Inoltre, Roland aveva ripetutamente osservato il frammento di memoria, ma non aveva sentito alcun riferimento al suo titolo. Se la lingua dei Demoni che aveva imparato da Kabradhabi era corretta, ciò significava che la figura che presiedeva il sonno a quell’epoca non era ancora un Gran Signore.


Combinando l'affermazione di Valkries secondo cui "è entrata volontariamente nel Regno della Mente" e l'analisi della situazione del fronte della Perla della Regione Settentrionale, Roland stava diventando sempre più sicuro che la sua ultima teoria fosse giusta!


In altre parole, il Demone seduto di fronte a lui aveva attraversato almeno ottocento anni di storia. La sua forza e conoscenza dovevano essere estremamente rare nella razza dei Demoni. Se si considerava poi la reazione anormale avuta alla vista di Lan, probabilmente si poteva andare ancora più indietro nel tempo. Questo tipo di discussione superava di gran lunga lo spirito copiato da un frammento di memoria; anche se non si erano parlati affatto, equivaleva comunque a escludere un Demone di alto rango dalla prima linea. Questo punto da solo aveva già un enorme significato!


“Devo correggere le tue parole. Innanzitutto, non ti ho catturato. Almeno al momento, sei libera." Roland fece finta di essere calmo mentre parlava. "In secondo luogo, intrufolarti nel Mondo dei Sogni è stato un tuo comportamento, non credo di aver fatto qualcosa di sbagliato."


“…” Valkries rimase senza parole per un po’ prima di emettere un sospiro rigido. "Chiami questo posto Mondo dei Sogni?"


L'orgoglio le rendeva intollerabile qualsiasi umiliazione, ma allo stesso tempo, le impediva di fare qualsiasi protesta irragionevole: la sua mancanza di parole aveva confermato le origini della Signora degli Incubi. In effetti era andata lì volontariamente attraverso il Regno della Mente.


“Questo perché mi ritrovo qui ogni volta che mi addormento. Quindi, in un certo senso, non è diverso dal sognare."


"Ridicolo!" Ringhiò Valkries. Aprire un territorio nel Regno della Mente non solo richiedeva talento, ma anche un’alta concentrazione di energia spirituale e una volontà d'acciaio, in modo da non perdersi nel mare del potere magico. E questo maschio con nessun potere magico poteva farlo semplicemente facendo un pisolino? È troppo ingiusto!


"Salve, ecco il vostro ordine, buona cena." In quel momento, il cameriere servì loro i pasti. Il tavolo fu riempito di vari tipi di dessert e bevande, che sembravano deliziosi.


"Questa è la verità." Dopo che il cameriere se ne fu andato, Roland allargò le mani e disse: “Proprio come ho detto prima, l'onestà giova a entrambi. Non avrei nessuna ragione per mentirti su qualcosa del genere. Inoltre, quello che ho appena detto non era il punto importante, il punto importante è la verità sulla Battaglia della Volontà Divina... e sul futuro di tutte le razze”. Raccolse le bacchette e le fece un gesto perché si servisse. "Possiamo parlarne mentre mangiamo."


Valkries ebbe un’altra conferma che questo maschio era diverso da tutti gli umani che aveva incontrato fino a quel momento. Chi parla di questioni riguardanti il futuro della propria intera razza mentre mangia? Se fosse stata un'altra persona normale, molto probabilmente sarebbe stata estremamente seria, come se si trovasse ad affrontare un nemico formidabile. Ma non sembrava che la stesse intenzionalmente prendendo in giro, ma era come se per lui quel comportamento fosse del tutto normale.


Alzò la torbida tazza di caffè della Penisola e bevve un sorso.


In un istante, un denso liquido aromatico le scivolò in gola.


In realtà non era male.


Per qualche motivo, all'improvviso ebbe la sensazione di aver appena perso.


No, doveva prendere il controllo della conversazione! Valkries si costrinse a posare la tazza e disse a bassa voce: "Dove hai sentito che la Battaglia della Volontà Divina non è stata la Battaglia Finale?"


Roland estrasse la foto di Lan dal suo portafoglio e la mise sul tavolo. "L'hai vista prima, vero?"


Poiché il ritratto di Lan che appariva nei dati video lasciati dalla Chiesa della Riflessione risaliva probabilmente a prima dell'istituzione dell'Unione in termini di età, prese intenzionalmente una foto di Ling facendo sì che sembrasse Lan con il trucco e vedere se il Demone dal frammento di memoria avesse qualche reazione. Anche se la realtà era un po' diversa da quella che si aspettavano, lo shock di Valkries in quel momento dimostrò che aveva effettivamente visto Lan.


Dopo un po' la Signora degli Incubi annuì. "Chi è esattamente?"


"Un Oracolo traditore." Roland le descrisse lentamente la discussione segreta avuta nel Caffè Rose.


Dopo aver ascoltato quelle parole incredibili, anche Valkries non poté fare altro che allargare gli occhi e balbettare, "Potrebbe essere che... l'oracolo che il mio mentore ha menzionato fosse lei?"


"Mentore?"


"'Mille Forme Heathtalese, mi ha insegnato molte cose..." Dopo aver esitato per alcuni istanti, Valkries rivelò il passato della Scuola Nuvola. "Il suo fallimento nel potenziamento causò alla Scuola precaria la perdita dell'ultima misura di protezione."


"Quindi è stato... a causa di questo..." Roland all'improvviso realizzò. Le informazioni sulle due razze erano state combinate per la prima volta nella storia. Finalmente unì il pezzo mancante del puzzle nella sua mente per rivelare il quadro completo.


"Maestà, avete pensato a qualcosa?" Chiese Phyllis.


"Ricordi il ritratto appeso al muro all'incontro in cui ebbe luogo il giuramento delle tre regine nell'Unione?" Roland fece un respiro profondo, "Temo che la persona nel ritratto fosse il Demone di alto livello chiamato Heathtalese."


"Che cos'hai detto?"


"L'Unione custodiva il ritratto di quel Demone?"


"Come è possibile?" Le Streghe di Taqila mostrarono tutte espressioni di incredulità.


“Se ci pensiamo, in base all'influenza che la Scuola Nuvola ebbe nella prima Battaglia della Volontà Divina, qualcosa del genere non è in realtà così strano. Dal momento che il Demone nella scuola poteva diventare un Gran Signore, allora sarebbe stato normale che le Streghe o le persone normali dei livelli superiori venissero dalla scuola. Immagino che prima della sua morte, Heathtalese avesse sempre avuto dei sospetti sulla Battaglia della Volontà Divina, giusto?”


Agli occhi di certe persone, un simile comportamento equivaleva a stare dalla parte degli umani.


“…Non posso negarlo." Valkries chiuse gli occhi, "Lei e l'attuale Re hanno avuto conflitti, ma l’ondata di guerra non è qualcosa che può essere fermata da una o due persone."


"Vale lo stesso per gli umani", disse Roland con calma. “La Scuola Nuvola è al massimo un caro ricordo per le persone adesso, e quando scoppierà la seconda Battaglia della Volontà Divina, anche questo ricordo cesserà di esistere. Quel periodo della loro storia non è registrato in nessuno scritto. È molto probabile che i Tre Capi abbiano distrutto tutti i registri: un passato in cui convivevano con i Demoni avrebbe fatto sperare le persone, specialmente quando la situazione è sfavorevole, e ciò avrebbe intaccato solo la determinazione degli umani a resistere, quindi la Scuola Nuvola doveva essere dimenticata come un qualcosa di indesiderato!”


<em>Arya</em>




                                


                                



