---
weight: 13170
title: Capitolo 1317- La Battaglia Delle Eredità
pubDate: 2025-10-16T07:35:44.333Z
tags:
    - rtw
---


"Perché voi umani avete una vita breve e dimenticate in fretta..." Sembrava che Valkries avesse ritrovato il suo senso di superiorità. Inconsciamente sollevò di nuovo la sua tazza di caffè. “Tra altri dieci o venti anni, la storia sarà sostituita da bugie. Tuttavia, qualcosa del genere è inimmaginabile per la mia razza che ha una vita lunga. Sembra che abbiate completamente dimenticato che, indipendentemente da quanto le menzogne siano confortanti, sono comunque bugie.”


"Questo vale per entrambi", disse Roland irremovibile. “Non avete anche ignorato intenzionalmente l'avvertimento di Heathtalese? A parte i testimoni dell'epoca, temo che nessuno dei Demoni della nuova generazione sia a conoscenza di questo evento, giusto?”


Valkries aprì la bocca ma non riuscì a trovare una risposta adeguata. Alla fine, non ebbe altra scelta se non quella di bere un altro sorso di caffè, il che equivaleva ad acconsentire.


"Potremmo anche fare un’ipotesi." Roland riportò la conversazione sull'Oracolo traditore. “Forse la sagoma sfocata che 'Mille Forme' vide mille anni fa è la stessa persona di Lan del Mondo dei Sogni. Sfortunatamente, il tuo mentore non ha potuto ricevere un indizio preciso poiché lei non è stata in grado di formare un territorio stabile nel Regno della Mente."


"Credi alle parole dell'Oracolo?"


“Credo a ciò che vedo con i miei occhi: nemici che si definiscono servi di Dio stanno erodendo il mondo e le reliquie delle civiltà passate sono state scoperte nella realtà. Non so dove siano finite tutte le civiltà vittoriose, ma la verità è che non sono mai tornate, non lo trovi molto strano?”


"Forse esiste un mondo in cui sia più adatto vivere per una razza avanzata..."


"Come la Fontana della Magia, per esempio?" Disse Roland beffardo. “Il potenziamento è un modo per diventare Dio; eppure, una volta diventato Dio, non c'è modo di tornare alla tua città natale. Che tipo di Dio è quello? Inoltre, quando sei vicino alla Fontana della Magia, che è la gola dell'Erosione, ti fa davvero sentire bene e contento? Se così fosse, saresti saltata dentro secoli fa."






"<em>Questo bastardo... ha ordinato alle Streghe di seguirmi in quel viaggio..."</em>, pensò Valkries indignata ma non riuscì a confutare le sue parole. In quel momento, quando si era trovata davanti alla gola rossa scarlatta, l'unica cosa che aveva sentito era un estremo senso di pericolo.


"Anche se avessi ragione, cosa puoi cambiare?" La Signora degli Incubi parlò a bassa voce dopo un lungo periodo di silenzio. "È troppo tardi. Se fossi stato un membro della Scuola Nuvola e avessi fatto questa ipotesi mille anni fa, potresti aver avuto la possibilità di cambiare le carte in tavola. Ma quando la nostra razza ha ricevuto l'eredità della terza civiltà, la guerra non poteva più essere evitata.”






<em>La terza civiltà... era probabilmente la civiltà sotterranea. </em>Roland inconsciamente parlò più lentamente, "Queste cosiddette eredità... cosa diavolo vuoi dire?"






Valkries sembrò sbalordita per un momento, poi rise piano. "Cosa? Non avete mai ricevuto una Pietra dell’eredità prima d'ora?”


"Rispondi alla domanda di Sua Maestà!" Phyllis ordinò a bassa voce.


"Non abbiamo bisogno di pietre, è sufficiente avere la conoscenza di Sua Maestà!"


"Solo mostri incolti come te inizierebbero una guerra per una piccola pietra!"


Proprio quando Roland pensò che la Signora degli Incubi si sarebbe rifiutata di rispondere alla domanda, disse: "Te lo dirò, e allora capirai perché ora non è più possibile capovolgere la situazione. Non appena assapora la dolcezza di un'eredità, la civiltà non dimenticherà mai quella sensazione deliziosa, ma ne bramerà sempre di più.” Si fermò e guardò le Streghe accanto a Roland. "Siete il miglior esempio in questo momento: se gli umani dovessero rinunciare a tutti i cambiamenti che il Re di Graycastle ha apportato, lo farebbero?"


"Vuoi dire..."


"Corretto, la Pietra dell’eredità è semplicemente un modo per ereditare." Le parole di Valkries confermarono tutte le ipotesi che Roland aveva avanzato fino ad ora. “Acquisisci conoscenza da qui e la trasmetti agli umani, il che equivale agli umani che ricevono l'eredità dal Mondo dei Sogni. Ma l'effetto di una pietra è più accurato e completo: non è per i singoli individui, ma per l’intera civiltà.”






Successivamente, Valkries rivelò ciò che accadde cento anni dopo la fine della prima Battaglia della Volontà Divina nel "Sentiero della Riconciliazione". Quella fu una guerra di cui l'Unione non venne mai a conoscenza, la "Guerra finale".


"Probabilmente lo sai, ma una volta la terza civiltà si è estesa su oltre la metà del continente. Dal momento che, a quanto si diceva, il mio clan occupava il dominio Pietranera, mentre gli umani occupavano la Terra dell'Alba e la seconda civiltà occupava il Regno Cielo-mare, allora alla terza civiltà apparteneva il mondo sotterraneo. Erano come i lombrichi, i loro corpi erano estremamente deboli ma avevano un talento unico nell’uso della magia.


“Sfortunatamente, questi ragazzi hanno avuto sfortuna e hanno toccato qualcosa che non avrebbero dovuto toccare. Mentre scavavano gallerie in tutta la montagna, incontrarono una fessura nello strato che portava direttamente dalla regione di Pietranera al Regno Cielo-mare. Non importa se non capisci, devi solo sapere che hanno inavvertitamente sfondato la barriera che separava la loro tana dal Regno Cielo-mare. Quest'ultimo ne approfittò e invase la regione di Pietranera, massacrando numerose persone e facendogli subire una sconfitta dopo l'altra.”


“Se avessimo potuto dare una mano, avrebbero potuto sperare di sopravvivere. Tuttavia, per la nostra razza, è stato anche il momento perfetto per verificare le voci riguardo l'eredità. Quindi il Re, che all'epoca non si era ancora potenziato, si mise alla guida di un gruppo e attaccò da dietro la seconda civiltà che stava scappando nel caos. Allo stesso tempo, il Re bloccò la Gola Fantasma.”


“La Gola Fantasma si trovava tra due picchi montuosi, era circa la metà delle Pianure Fertili e sui due lati scorreva un fiume sotterraneo che si estendeva per mille miglia e un terreno sfalsato. Il fondo della gola era così vario che un momento era una caverna sotterranea e il successivo era una collina aperta. Per quanto i lombrichi fossero bravi a scavare, non potevano nascondere completamente le loro tracce.”


“Questa guerra è durata quasi dieci anni, i Demoni Originari del nostro clan morti in questa guerra sono di più di quelli uccisi dagli umani nella prima Battaglia della Volontà Divina. Il risultato finale fu che sia il Re che il Regno Cielo-mare ricevettero una parte della Pietra dell’eredità."


Roland non poté fare a meno di trattenere il respiro. Sebbene non volesse mostrare quanto desiderasse davvero sapere perché ciò avrebbe fatto piacere a Valkries, queste informazioni gli fecero momentaneamente dimenticare di controllare la sua espressione.


“E poi?”


"E' finito."


"Cosa?"


"Intendevo il caffè." Valkries si leccò le labbra. "Sei stato tu a dire di parlare mentre mangiavamo, giusto?"


Roland rimase immediatamente senza parole. Avrebbe dovuto descrivere il Demone come troppo competitivo o troppo orgoglioso? Ma lasciò che le sue critiche rimanessero inespresse e chiamò immediatamente il cameriere ordinando altre tre tazze di caffè Penisola. "Ora puoi continuare."


“La riconciliazione non fu in realtà molto complicata. Il Re unì la pietra che aveva acquisito insieme alla Pietra dell’eredità della nostra razza e le due si fusero: in quel momento, abbiamo acquisito parte del vostro retaggio: linguaggio, conoscenza, abilità magica... persino la vita" disse lentamente la Signora degli Incubi. "I 'lombrichi' sopravvissuti avvizzirono e morirono come erbacce, mentre il potere dei membri del nostro clan fece un salto di qualità. Era come se un velo fosse stato sollevato sulla magia. Molteplici pezzi della conoscenza emersero nelle nostre menti. Non importava se volessimo accettarlo o meno, ma non potevamo negare un punto: la nostra razza era molto più potente di quanto non fosse durante la prima Battaglia della Volontà Divina.


“Da quel momento in poi, nessuno ha più dubitato del dono di Dio. Proprio come ho detto, una volta che questa sensazione viene sperimentata una volta, non verrà mai dimenticata." Alzò una nuova tazza di caffè e disse: “Ora capisci cosa intendo dicendo che è troppo tardi, giusto? Non importa cosa hai ricevuto dal Mondo dei Sogni; non appena acquisiranno il frammento di eredità umana, tutto finirà nelle mani del vincitore. Vuoi usare l'avvertimento dell'Oracolo traditore per fermare questa guerra? Sarebbe solo uno spreco di energia."


Qualcosa che persino il suo mentore, Heathtalese, non era riuscito a fare, non poteva essere sicuramente fatto da un maschio umano.


"Bene..." Roland sospirò. "Ma non ho mai pianificato di usare l'avvertimento per fermare la guerra."


“…"Cosa stai cercando di dire?" Valkries corrugò le sopracciglia.


"L'unica cosa che può fermare la guerra è la guerra stessa." Disse con gli occhi fissi sui suoi.






<em>Arya</em>




                                


                                



