---
weight: 13260
title: Capitolo 1326- Richiesta
pubDate: 2025-10-16T07:35:44.335Z
tags:
    - rtw
---


Ci volle meno tempo del previsto per testare i cambiamenti nell'abilità di Pergamena dopo il suo potenziamento.


In effetti, lei e Anna avevano già discusso quasi di tutto prima che Roland arrivasse. Le risposte che apparivano dopo le equazioni non erano frutto della sua immaginazione; tuttavia, non erano state ottenute nemmeno tramite calcoli, ma attraverso una ricerca tra i suoi ricordi.


Poiché vi erano grandi quantità di calcoli ripetuti nei dati che Pergamena aveva già memorizzato una volta, le risposte emersero nella sua mente immediatamente quando per caso vi si imbatté di nuovo. Soprattutto per quelle funzioni complesse, se ogni piccola espressione tra loro fosse stata memorizzata, allora l'espressione combinata dopo aver mescolato le combinazioni avrebbe potuto essere risolta rapidamente, anche se in realtà non avesse capito le equazioni e i loro significati specifici.


Rispetto alla ricerca di documenti di prova e archivi, il lavoro richiesto per fare ciò era molto più pesante. Poteva già farlo in passato, ma adesso poteva farlo inconsciamente. Innegabilmente la sua abilità principale si era di molto evoluta.


Tuttavia, nessuna risposta sarebbe apparsa per i problemi che non aveva memorizzato o memorizzato solo parzialmente.


Pertanto, per calcolare l'affidabilità dei prototipi di nuova concezione, dovevano ancora fare affidamento sull'Istituto di Progettazione e sul vettore centrale.


Tranne che ora, dopo che tutte le informazioni erano state lette da Pergamena, il carico di lavoro sarebbe stato ridotto in modo significativo.


L’attenzione nel test sarebbe stata rivolta principalmente sugli "Archivi" nel Regno della Mente, sebbene al momento fosse solo una semplice piccola stanza.


Il commercio di oggetti tra i due mondi era stato il primo ad essere provato.


Dopotutto, come Trascendente, il modo in cui Pergamena entrava nel Mondo dei Sogni era fondamentalmente diverso da quello delle Streghe della Punizione Divina e della Signora degli Incubi. Le Streghe dovevano fare affidamento sul raggio di luce per raggiungere il Mondo dei Sogni e la Signora degli Incubi era entrata da sola, provocando anche il cambiamento del suo corpo. Il metodo di Pergamena, tuttavia, era più simile a un collegamento, come guidare una piccola macchina in un parcheggio, sia il suo corpo che la sua mente mantenevano un'alta completezza.


Sarebbe stato di grande importanza se fosse riuscita a portare con sé le merci all'interno del parcheggio!


Ma la realtà dimostrava che nulla veniva ottenuto facilmente nel mondo. Pergamena poteva "portare" le cose portatili su di sé nel dominio, ma non era in grado di riportarle dal suo dominio e dal Mondo dei Sogni alla realtà. Nemmeno un singolo ciottolo.


Inoltre, "portare" non era il modo del tutto corretto per esprimerlo, poiché gli oggetti testati in realtà non svanivano ma rimanevano nella sua mano.


"Mi dispiace, Vostra Maestà." Dopo numerosi test, Pergamena fissò le sue mani vuote e disse con aria scoraggiata: "Sembra che le mie abilità siano ancora carenti."


"No, in realtà me lo aspettavo, non è necessario che ti scusi." Roland, che era già arrivato ad una conclusione dentro di sé, si scambiò un'occhiata con Anna. Molto probabilmente gli Archivi erano gli stessi del Mondo dei Sogni, entrambi avevano una certa quantità di potere per distorcere la realtà. Fintanto che rientrava nel raggio di comprensione di Pergamena, una copia poteva essere ricavata dall'originale e sarebbe apparsa a prima vista come qualcosa che dall'esterno fosse stato portato nel Regno della Mente. Tuttavia, riportare qualcosa indietro era impossibile.


Ciò rese Roland segretamente sollevato.


Dopotutto, Pergamena non era l'unica persona in grado di ritagliarsi un dominio nel Regno della Mente. Dalle informazioni acquisite da Valkries, il Re del clan del Demone non solo aveva la "Santa Sede del Dominio", ma anche un controllo straordinariamente potente sui domini. Quando era in un dominio, poteva quasi essere paragonato a Dio.


Se le merci avessero potuto essere trasportate tra i due mondi a piacimento, la Battaglia della Volontà Divina si sarebbe riempita di più pericoli e incertezze.


In seguito, testarono la capacità del dominio di Pergamena.


Da quando aveva parlato con Lan, Roland aveva immaginato che il Mondo dei Sogni fosse uno dei tanti domini nel Regno della Mente, solo enorme in maniera anormale. Sebbene non potesse essere come il Re dei Demoni e fare ciò che desiderava nel Mondo dei Sogni, probabilmente c'erano comunque alcuni punti in comune universali tra i domini, come l’ammissione di altre coscienze.


Dopo il potenziamento, la chiave del raggio di luce di Pergamena crebbe fino a circa un metro. Sebbene fosse ancora al di sotto dei requisiti per la Prescelta, come Strega, era già al quarto posto a Neverwinter, dietro a Roland, Foglia ed Evelyn.


La portata del suo raggio di luce poteva contenere quattro Streghe della Punizione Divina in piedi spalla a spalla.


Se queste Streghe antiche potevano entrare nel Mondo dei Sogni perché i loro raggi di luce erano coperti da quello del Mondo dei Sogni, avrebbero potuto entrare negli Archivi allo stesso modo?


I risultati del test riempirono Roland di eccitazione.


Persino da sveglia, Phyllis era stata in grado di riguadagnare ancora una volta il suo aspetto di quattro secoli prima attraverso il dominio di Pergamena.


Ciò dimostrava innegabilmente la sua ipotesi.


Il profilo vago del Regno della Mente cominciò gradualmente a focalizzarsi nella sua mente.


L'unica cosa era che il numero di persone che potevano entrare non sembrava essere direttamente proporzionale alla portata del raggio luminoso. Anche se le quattro Streghe della Punizione Divina si fossero messe vicine a Pergamena e si fossero addormentate, solo una poteva raggiungere gli Archivi.


Ovviamente, era già tanto che una persona potesse entrare.


L'ultima questione importante era individuare la posizione degli Archivi, in particolare l'orientamento all'interno del Mondo dei Sogni. Se i grattacieli che Pergamena aveva visto erano una scena all'interno del Mondo dei Sogni, sarebbe sicuramente stata in grado di incontrare Roland nel Regno della Mente.


Proprio quando stavano per iniziare il test, Anna chiese a Pergamena di fermarsi.


"Vostra Altezza?"


"Da quando ho incontrato Roland, non sono mai stata gelosa di nessuno, perché pensavo che proprio quell'incontro fosse il miglior regalo della mia vita", disse lentamente. “Anche quando ho saputo che le Streghe della Punizione Divina potevano entrare nel Mondo dei Sogni, sapevo che avevano sofferto così tante difficoltà, che per loro era più come una sorta di compensazione. Ma in questo momento ti invidio davvero."


Non cercò di nascondere le sue parole alle altre Streghe, ma parlò con grazia davanti a tutti, provocando un piccolo tumulto nel gruppo.


"Wow, perché la mia faccia è un po' calda?" Luna Misteriosa si coprì in fretta il viso con le mani, ma lasciò intenzionalmente uno spazio tra le dita.


"Silenzio, non interrompere!" Lily la guardò.


"Anna" Roland non poté fare a meno di dire.


Anna gli fece un piccolo sorriso e poi guardò Pergamena. "Quindi ho una piccola richiesta."


"Per favore ditemi, Vostra Altezza, purché sia qualcosa che posso fare", disse Pergamena dolcemente.


“In passato, quando parlava del Mondo dei Sogni con me, c'erano solo descrizioni e nessuna immagine. Puoi essere i miei occhi e fare una foto dell'appartamento in cui vive, dei luoghi in cui si reca spesso e dei paesaggi laggiù affinché io possa vederli?” Disse Anna seria. "Se riesci a registrare le immagini nel Libro della Magia, probabilmente potrò vederle anche io, giusto?"


"Certo che potete, lasciate fare a me."


"Wooow" gridò immediatamente Luna Misteriosa, "Voglio vederle anche io! Sarebbe meglio se fotografassi l'intera città!”


"Stai zitta!"


Ma ancor prima che Lily potesse afferrarla, le altre Streghe la seguirono rumorosamente: "Riesci a scattare una foto del leggendario aereo che può trasportare più di cento persone?"


"Voglio vedere com'è una piazza che può contenere dieci o migliaia di persone alla volta!"


"Anch'io, e anch'io-"


Guardando le sue sorelle circondare Pergamena e Anna in mezzo a una folla serrata, Lily batté il piede e si precipitò in avanti.


All'interno della Nebbia, Usignolo sospirò piano.


Questo era probabilmente il motivo per cui Anna aveva conquistato Roland prima di lei, giusto?


Non poté fare a meno di rivelare un sorriso amaro.


Anche se aveva creduto che i suoi sentimenti non fossero meno forti di quelli di Anna, solo Anna poteva dire spudoratamente simili parole sotto gli sguardi di tutti.


Il suo coraggio era abbagliante come una pietra preziosa.


Dopo aver memorizzato le richieste di tutti una per una, Pergamena riuscì finalmente a sdraiarsi sul divano in ufficio.


Roland si sporse sulla scrivania di mogano, pensando di addormentarsi come aveva fatto durante la sua pausa pomeridiana.


A parte loro due, Phyllis, Ling e Faldi si prepararono.


Roland spostò lo sguardo su tutti e alla fine lo posò su Anna. Anna annuì dolcemente con la testa.


"Ora, iniziamo il decimo test!"


<em>Arya</em>




                                


                                



