---
weight: 1327
title: Capitolo 1327- I Nuovi Abiti Di Pergamena
pubDate: 2025-10-16T07:35:44.335Z
tags:
    - rtw
---


Con lo sguardo di tutti su di lei, Pergamena impiegò quindici minuti in più rispetto a prima per calmarsi e afferrare quella vaga fluttuazione di magia nella sua mente.


Quando riaprì gli occhi, era già all'interno degli angusti Archivi.


Quindi, Phyllis si materializzò al suo fianco nell'aspetto di una giovane Strega. I secoli non avevano lasciato alcun segno sul suo corpo e anche se Phyllis aveva vissuto molto più a lungo di Pergamena, quest'ultima sembrava essere più anziana di lei in quel momento.


"Cosa dovremmo fare adesso?" Chiese Pergamena.


"Lascia fare a me." Phyllis rivelò un sorriso fiducioso, aprì la porta di ferro ed uscì dalla stanza.


Pergamena si affrettò a seguirla.


La rumorosa, vivace e magnifica città apparve ancora una volta davanti ai suoi occhi.


Phyllis si guardò intorno e rapidamente posò lo sguardo su un giovane che camminava nella loro direzione. Afferrò la mano di Pergamena, camminò dritta verso di lui e gli bloccò la strada.


“Ciao."


Udendo il suo saluto, l'uomo si fermò, spostò lo sguardo dalla piccola scatola che teneva in mano e sollevò la testa confuso. Quando i loro sguardi si incontrarono, l'uomo fece un'espressione scioccata. "Ehm… Posso fare qualcosa per te?”


"Scusa, ho perso il telefono e non posso contattare il mio amico, potresti..."


"Capisco, bastano cento dollari?" L'uomo estrasse rapidamente il portafogli dalla tasca della giacca e le diede una banconota rossa. Allo stesso tempo c'era un pizzico di pietà nella sua voce, "Non mi importa di essere truffato, ma guardando il tuo abbigliamento, chiunque ti abbia spinto a farlo deve aver fatto un grande sforzo."


Il sorriso di Phyllis si congelò. "No, voglio solo prendere in prestito il tuo telefono per fare una chiamata."


L'uomo rimase lì per un momento prima di rendersi conto di aver fatto una gaffe. Imbarazzato, consegnò la scatolina che aveva in mano mentre si scusava ripetutamente con il duo.


Phyllis si strinse nelle spalle e compose un numero.


In quel momento Pergamena non sapeva cosa dire in quanto non aveva ancora idea di cosa stesse succedendo. Poteva solo fingere di essere calma e stare al suo posto nonostante il panico che provava dentro. Questo posto era troppo diverso dal mondo che conosceva, il suo essere così alieno era come un muro soffocante che premeva contro di lei. Diverse persone intorno a loro le avevano già notate e le osservavano senza riserve, alcune con intenzioni maligne. Le faceva tornare in mente come le sue sorelle fossero state esposte in pubblico durante l'era dell'Associazione delle Streghe Alleate.


"Non ti preoccupare, l'unica cosa che possono fare è guardare." Phyllis sembrava aver notato il disagio di Pergamena e girò la testa di lato per rassicurarla. "Tutto quello che devi fare è ricambiare i loro sguardi e indietreggeranno più velocemente di chiunque altro."


In quel momento, la piccola scatola emise un segnale acustico.


"Ciao, sei Phyllis?"


Era la voce di Sua Maestà Roland.


Pergamena si rilassò all'istante.


Dopotutto, questo posto era il Mondo dei Sogni e Sua Maestà non era lontano da loro.


Il senso di non familiarità era ancora lì, ma non era più soffocante. Persino gli sguardi che in modo ovvio erano posati su di loro non le portavano più alcun imbarazzo o disagio.


Pergamena inspirò profondamente e fissò gli spettatori. Proprio come aveva detto Phyllis, tutti evitarono immediatamente il suo sguardo e guardarono furtivamente in altre direzioni.


Il flusso di persone nelle strade sembrò ricominciare a muoversi.


“Sì, sono io, la Signorina Pergamena è al mio fianco. L'indirizzo è... Sì, è quello che dice sulla mappa. È a soli due chilometri dal vostro appartamento? Perfetto. Sì, vi aspetterò qui, Vostra M — Fratello." Phyllis terminò la telefonata e lanciò la scatoletta al giovane. "Grazie."


"Nessun - Nessun problema." Esitò a lungo e poi chiese timidamente, "Uhm, posso aggiungerti come amica?"


Phyllis rispose casualmente con una serie di numeri.


L'uomo lo registrò come se gli fosse stato dato un tesoro. Con il viso splendente di gioia, salutò le due e se ne andò.


"La piccola scatola che hai preso in prestito prima, era il telefono wireless in grado di comunicare a migliaia di chilometri di distanza che spesso manca a Sua Maestà?" Chiese Pergamena.


“Sì, la tecnologia in questo mondo è già allo stadio in cui tutti ne hanno uno. Non solo puoi parlare con gli altri, ma puoi anche conoscere la tua posizione e cercare informazioni: è quasi impossibile farne a meno ora”, spiegò Phyllis. “È anche per questo che, fintanto che ricordi il numero di telefono, puoi contattare un'altra persona in qualsiasi momento. Se incontri una persona con cui non vuoi parlare, respingila direttamente o dalle un numero di telefono sbagliato."


"Quindi è così che funziona." Disse Pergamena con l'aria di chi ha appena avuto una rivelazione. Non c'era da meravigliarsi che Sua Maestà avesse detto che se fossero stati entrambi nel Mondo dei Sogni, sarebbero stati in grado di riunirsi molto rapidamente.


"Ma ti sei adattata molto più velocemente di quanto pensassi, come previsto da un mentore dell'Unione delle Streghe", disse Phyllis con un sorriso.


Pergamena scosse leggermente la testa ma non rispose.


Sapeva da dove veniva il suo coraggio.


Anche se qui era come se fossero tutti Re non erano affatto migliori: un Re dovrebbe proteggere i suoi sudditi, ma fra tutti loro solo Sua Maestà Roland si comportava così. Quanto tempo gli ci vorrà per diventare davvero dei Re?


Seriamente, cosa stava facendo? Da quando l'Associazione delle Streghe Alleate aveva ricevuto protezione, avrebbe dovuto proteggere il Re, ma fino ad ora, la situazione era stata opposta, e questa non era certo una sua prestazione qualificata.


Ma... se tutti fossero stati così, non sarebbe sembrato così male.


<em>Dato che è così, manteniamo lo status quo ancora per un po'.</em>






"Ehi ehi, guarda quelle due laggiù."


"Quella è una veste medievale, sono delle cosplay?"


"A proposito, sono davvero molto carine!"


"Sono a livello delle celebrità..."


Di tanto in tanto i sussurri della gente arrivavano alle loro orecchie, ma Pergamena non avvertiva più alcun disagio.


Circa dieci minuti dopo, un veicolo liscio e rotondo si fermò davanti a loro.


"Mi dispiace di avervi fatto aspettare." Sua Maestà sporse la testa fuori dal finestrino del sedile del conducente.


"Salite!" Phyllis aprì la portiera della macchina e spinse Pergamena dentro con lei.


Si allontanarono quindi sotto gli increduli sguardi degli spettatori e scomparvero nel traffico sulla strada principale.


"Siamo davvero abbastanza fortunati." Ling, che era seduta sul sedile del passeggero, si girò. "Se il collegamento del territorio di Vostra Eccellenza con il Mondo dei Sogni è a soli due isolati di distanza dall'appartamento, allora gli insetti volanti di Faldi saranno in grado di mettere quella regione sotto sorveglianza 24 ore su 24."


Faldi annuì. "Quel posto è già stato ripulito una volta, al momento non ci sono nuove tracce di attività dei Caduti al Male, probabilmente la sicurezza può essere garantita."


"Bene." Roland rise. "Allora, come prima Strega ad entrare nel Mondo dei Sogni con il proprio potere, come ti senti?" Chiese a Pergamena.


"Allora è così che appare un'auto nel Mondo dei Sogni?" Pergamena sentì il sedile dietro di sé e bussò alcune volte al finestrino della macchina. “Il sedile è più morbido di un divano. È così veloce e silenziosa, è centinaia di volte meglio dei camion a vapore... se solo potessimo creare strumenti di trasporto così avanzati."


Per qualche motivo, all'improvviso sentì il sorriso di Roland congelarsi un po' e le altre tre Streghe della Punizione Divina increspare le labbra, come se stessero reprimendo qualcosa.


"Uhm... ho detto qualcosa di sbagliato?"


"No, beh... quel giorno arriverà sicuramente", disse Roland, schiarendosi la gola.


"Oh sì, Maestà, dove andiamo adesso?" Disse Pergamena, osservando il mutevole scenario esterno, "Non dovevamo fare un test nel Regno della Mente?"


"Ne possiamo parlare più tardi. Non l'hai notato? I vestiti che indossate stanno attirando troppa attenzione,” disse Roland senza voltarsi. “I vestiti di Phyllis sono in macchina e può cambiarsi più tardi, ma al momento non abbiamo vestiti adatti a te. Quindi il lavoro più importante in questo momento è sicuramente quello di procurarti un nuovo set di vestiti!”


<em>Arya</em>




                                


                                



