---
weight: 1328
title: Capitolo 1328- L’Eredità Umana
pubDate: 2025-10-16T07:35:44.335Z
tags:
    - rtw
---


"Vostra Eccellenza Pergamena, avete finito di cambiarvi?" Chiese Ling fuori dagli spogliatoi. "Non esitate a chiedere se avete bisogno di aiuto."


"No, non c'è bisogno, ho... quasi finito." La voce leggermente in preda al panico di Pergamena arrivò da dietro la tenda.


Roland alzò le sopracciglia involontariamente: era la prima volta che vedeva Pergamena nervosa. Di solito era straordinariamente calma e imperturbabile e, qualunque cosa accadesse, manteneva sempre i nervi saldi. In realtà, questa sua caratteristica si era aggiunta all'anticipazione di Roland nel vedere la sua apparizione dopo aver indossato il suo nuovo outfit.


<em>Whoosh</em>


La tenda si aprì e Pergamena uscì cautamente dallo spogliatoio.


"Com’è?"


Gli occhi di Roland si illuminarono.


Pergamena era vestita con un maglione a collo alto blu scuro attillato, che sottolineava magnificamente la figura della parte superiore del suo corpo. Sopra il maglione aveva un lungo cappotto rosso e nero, i lembi cominciavano da sotto le spalle e raggiungevano i polpacci, emanando un'atmosfera formale da abito da sera. Il cappotto si apriva sul petto e finiva come una V invertita in vita, sottolineando le linee del suo seno pieno e dell'addome piatto. Creava un indescrivibile senso di bellezza.


Nel complesso, i vestiti avevano tonalità profonde e scure e non emanavano alcun senso di frivolezza; al contrario, sembravano regali e solenni. Aggiungendo gli occhiali con cornice nera di Pergamena e le trecce nere che le arrivavano in vita, la sua bellezza matura e intellettuale fu ulteriormente accentuata.


"Bellissima" esclamò Phyllis. "Sei stupenda persino tra le Streghe."


"Te l'avevo detto che avevo fatto la scelta giusta!" Dichiarò Ling compiaciuta.


"Ma... non è troppo scollato?"


Pergamena inconsciamente si coprì il petto con le mani.


"Niente affatto, non è un po' stretto?" Faldi rise. “Stavi bene con il vestito durante la festa serale; questo vestito invernale modificato non è niente rispetto a quello.”


"Inoltre, tutti indossano abiti come questo nel Mondo dei Sogni. Vero, Vostra Maestà?" Aggiunse Ling.


Roland sorrise e scosse la testa. Anche se aveva gli indumenti intimi e il maglione, era comprensibile che non fosse abituata ad indossare un cappotto che era aperto sia nella parte superiore che in quella inferiore rispetto alla lunga veste che indossava di solito. "L'importante non è ciò che indossano le altre persone, ma ciò che Pergamena ne pensa." Si fermò e la guardò. "Pensi che ti piaccia questo outfit?"


Pergamena si guardò allo specchio: era un abito che non aveva mai visto prima, tuttavia, anche se c'erano enormi distinzioni tra i due mondi, la bellezza era qualcosa che attraversava i confini e che tutti potevano vedere. Non poté fare a meno di ammettere che le piaceva il suo vestito attuale.


“Sì... Vostra Maestà," rispose lei dolcemente.


"Allora dovrebbe bastare." Roland chiamò il commesso, "Voglio questo set completo."


“Ha un gusto eccellente, Signore. Questo è lo stile più di moda di questo inverno, e sembra assolutamente perfetto per questa Signora!” Il commesso prese una calcolatrice e premette alcuni pulsanti. "Sono ventiquattromila yuan. Prego, effettui il pagamento qui!"


"Eh..." Roland smise di respirare per un momento. Era quasi un terzo del prezzo di un minivan! Ma la sua grande promessa era già stata fatta, quindi era troppo tardi per tornare indietro. Guardò al suo fianco Ling. "Come mai hai scelto questi vestiti?"


"Ho selezionato quelli con più cifre nelle etichette!" Ling sporse la lingua. "I miei compagni di classe a scuola hanno detto che il prezzo non mente mai."


Roland non poté fare a meno di posarsi una mano sulla fronte.


"Maestà, questi vestiti... sono molto costosi?" Pergamena gli si avvicinò e mormorò a bassa voce: "Dimentichiamocene allora..."


“Sono il creatore di questo Mondo dei Sogni, come potrebbe il denaro essere un problema per me? Un gioco da ragazzi." Finse che il prezzo non lo avesse scosso e comprò i vestiti. "Adesso, ceneremo al secondo piano del centro commerciale!"


"Come ordinate!"


Le tre Streghe urlarono allegramente all'unisono.


"Vostra Maestà... e il test?"


"Rilassatevi." Roland agitò la mano, "Il tempo scorre più veloce qui, quindi nella realtà trascorrerà meno tempo. Inoltre, è la vostra prima volta nel Mondo dei Sogni, dovreste godervi questo momento al massimo prima di fare qualsiasi altra cosa. Ditemi tutto quello che volete mangiare!”


Aveva già speso una grossa cifra con i vestiti, quindi non importava quanto mangiassero, non avrebbero speso più di così. Pensava che avrebbe potuto rendere tutti felici.


Pergamena guardò le quattro persone elettrizzate, sentendosi rassegnata e divertita allo stesso tempo. Scosse la testa. “Capisco."


…


Tutti erano sul punto di scoppiare quando uscirono dal vivace centro commerciale.


Sotto la guida di Roland, il gruppo di persone aveva praticamente visitato ogni singolo ristorante e bancarella di cibo nel centro commerciale, ordinando tutto ciò che sembrava buono: dai panini fumanti di uova di granchio al gelato mescolato con le noci. Per Pergamena, tutto ciò che avevano mangiato era stato appetitoso e delizioso. Sebbene alcuni di questi cibi potessero essere trovati anche a Neverwinter, rispetto a qui, il divario era ampio quanto l'auto di Sua Maestà e il camion a vapore.


Non importava quanto avesse cercato di trattenersi, l'unica cosa che era riuscita a mantenere era un aspetto grazioso mentre mangiava.


"Un mondo come questo è... meraviglioso..." Mentre passeggiava tranquillamente per le ampie strade, Pergamena sospirò mentre guardava il profondo cielo notturno. Sebbene le stelle fossero oscurate, le luci della città splendevano come fiamme. File di lampioni illuminavano il sentiero e fiocchi di neve danzavano in mezzo alla luce delicata, come folletti che abbelliscono il sipario della notte. "È come un sogno... La città è smagliante e meravigliosa, i volti di tutti i passanti brillano di felicità... Un giorno saremo in grado di rendere la realtà così?"


"Certo, fintanto che acquisiamo abbastanza conoscenza", disse Roland con le mani intrecciate dietro la schiena mentre camminava. “Questa è la differenza più grande tra i due mondi. Attraverso la conoscenza, Città di Confine è stata in grado di diventare Neverwinter. Un giorno, Neverwinter potrebbe anche diventare il Mondo dei Sogni. E la chiave per iniziare questo viaggio è proprio davanti a te adesso.”


"Proprio davanti a me...?" Pergamena era sbalordita.


"Sì." Roland alzò l'angolo della bocca. Lo shopping non era l'unico motivo per cui aveva portato lì Pergamena. Dopo aver attraversato la strada, si fermarono davanti a un bellissimo edificio. Prima dell'enorme ingresso era appesa una targa d'oro con le grandi parole "Biblioteca della città" su di essa.


Entrando nella libreria, Pergamena non poté fare a meno di ansimare.


La vasta sala era grande quanto la piazza centrale di Neverwinter. Il tetto era alto più di dieci metri e sembrava un patio trasparente. Intorno a loro, le scale mobili automatiche trasportavano persone su e giù, e cinque piani di corridoi salivano a spirale nella sala livello dopo livello. Innumerevoli scaffali erano allineati in file e ogni scaffale era pieno di libri.


Tutti i libri di Graycastle... no, anche tutti i libri dei Quattro Regni sommati erano niente in confronto al numero di libri lì.


Pergamena inconsciamente si mise una mano sul petto, comprendendo chiaramente perché Sua Maestà l'avesse portata lì.


"Questo è il posto in cui verrai spesso in futuro." Roland sorrise. "Porta la chiave nel nostro mondo per me."


Inspirò profondamente, chinò la testa verso Roland e promise solennemente: "Vostra Maestà, sicuramente non vi deluderò."


Questo lavoro avrebbe richiesto tanto tempo e sarebbe stato difficile vedere effetti immediati in un breve lasso di tempo.


Ma tutti i cambiamenti partivano da piccoli passi come questo.


La conoscenza era come un fertilizzante che, se sparso, poteva spingere gli umani a crescere.


In passato Roland aveva sempre portato avanti questo progetto. Anche inviare Ling e gli altri a scuola faceva parte del piano per il raggiungimento di questo obiettivo e il potenziamento di Pergamena avrebbe senza dubbio accelerato notevolmente questo progresso.


C'è un detto che dice<em>: "Ci vogliono dieci anni per far crescere un albero e cento anni per allevare una generazione di uomini buoni".</em>


Roland era certo che cento anni dopo, il mondo reale avrebbe subito enormi cambiamenti.


Non importava se fossero persone senza potere magico o Streghe.


A quel tempo, avrebbero usato le proprie mani per creare un nuovo "Mondo dei Sogni".


<em>Arya</em>




                                


                                



