---
title: Capitolo 1337- Strada Della Linea Di Trasporto
pubDate: 2025-10-16T07:35:44.336Z
tags:
    - rtw
---


Tre giorni dopo, le truppe di difesa di Baia della Sedimentazione evacuarono con successo l'accerchiamento prima che i Demoni si raggruppassero.


Ormai, l'ottanta per cento del territorio del Regno del Cuore di Lupo era caduto nelle mani dei Demoni.


Il Primo Esercito si era radunato nei passi occidentale e centrale della Montagna della Gabbia, gli unici due passaggi naturali tra il Regno del Cuore di Lupo e quello dell'Alba.


Lo stesso giorno, fu finalmente terminata la costruzione della strada che collegava il nord e il sud, e la strada di cemento che proveniva dai due lati si unì nel mezzo della Montagna della Gabbia. Ciò significava che Neverwinter aveva ora una strada dedicata che raggiungeva direttamente Cuore di Lupo.


Quando i primi veicoli "Gobba" apparvero lentamente lungo l'orizzonte, dalla folla circostante arrivarono grida di sorpresa.


"Cosa sono? Sembrano piccole montagne!”


"Hanno le ruote, penso che probabilmente siano dei veicoli..."


“Anche l’esterno è in ghisa; chissà quanto costano...”


"Se fosse trainato da cavalli, forse nemmeno dieci sarebbero in grado di spostarlo."


<em>Pff, ignoranti. </em>Guardando i suoi colleghi immersi nella discussione, White rivelò un'espressione di disprezzo. Se anche questo li stupiva, i bulbi oculari gli sarebbero probabilmente schizzati fuori per la sorpresa se avessero visto l'uccello di ferro che poteva volare nel cielo.


Era andato lì spontaneamente per celebrare l'apertura di questa strada di Graycastle e, come la maggior parte dei cocchieri, al fine di mettere le mani su una buona commissione. Infatti, da quando i Demoni avevano attaccato Cuore di Lupo, non aveva osato fare un solo passo fuori dalla regione controllata di Graycastle. Dopotutto, essere stati salvati una volta da un uccello di ferro era già una benedizione di Dio; non credeva che la sua fortuna fosse così buona da poter incontrare casualmente persone di Graycastle ogni volta.


Il team dei servizi di trasporto delle retrovie creato dai rifugiati aveva ispirato White. Sebbene la paga non fosse buona come per i principali membri del trasporto, era meglio perché era sicura. Inoltre, non importava quanto magro e debole fosse il suo cavallo e quanto fosse vecchia e fatiscente la sua roulotte, era sempre meglio dei carretti a mano dei rifugiati.


Ma chiaramente, non era stato l'unico a notare questo punto: man mano che i Demoni si erano avvicinati ulteriormente e più civili erano stati evacuati, più cocchieri andarono nelle retrovie come lui e la squadra originale auto-creata divenne improvvisamente molto più grande e più forte, al punto di iniziare a diventare essa stessa un'industria.


Quando ci pensava, White si infastidiva ancora di più. Era chiaramente quello arrivato per primo; eppure, doveva competere con questi giovani per il lavoro. Se Smarty fosse stato lì, probabilmente avrebbe già monopolizzato la situazione con la sua squadra di trasporto.


In poco tempo, quegli enormi colossi si stavano già muovendo di fronte a tutti.


Anche se sembravano pesanti e goffi, non erano molto più lenti dei cavalli. Soprattutto quando la figura della macchina fu completamente esposta, anche White, che aveva affermato di aver visto molte cose, sentì una pressione schiacciante.


Non vi era altra ragione se non le enormi dimensioni di questi veicoli.


Solo le ruote erano alte la metà di una persona e più spesse di un corpo. La periferia delle ruote d'acciaio era avvolta da uno strato di materiale gommoso nero pece e quando premeva contro la strada emanava un senso di stabilità indescrivibile. Quando ripensò alla propria carrozza che inizialmente aveva visto come il suo tesoro, White non poté fare a meno di provare un senso di inferiorità.


Quando guardò attraverso il finestrino trasparente davanti al grande veicolo e incontrò gli occhi del "cocchiere" che lo guardava da dentro, questa sensazione si intensificò.


White non poté fare a meno di chiedersi quanti viaggi avrebbe dovuto fare la sua carrozza per il trasporto merci per eguagliare il numero delle merci trasportabili da questo colosso. Probabilmente più di dieci. Secondo il metodo di valutazione stabilito da Graycastle, sarebbe equivalso a dieci volte la sua paga...


"Stanno annunciando la commissione!" Disse qualcuno, e tutti interruppero immediatamente le loro discussioni e si precipitarono verso l'interno dell'accampamento.


Sebbene la forza di trasporto di questi veicoli mai visti prima superasse di gran lunga quella delle carrozze e dei carrelli a mano, dovevano comunque fare affidamento su questi ultimi per inviare la merce nei vari accampamenti e regioni montane.


White non faceva eccezione.


Ma c'era un pensiero nella sua mente di cui non poteva liberarsi.


Quanto sarebbe stato bello se avesse potuto avere un veicolo d'acciaio del genere?


…


Farrina tirò il freno a mano e saltò fuori dal sedile del conducente.


Non si aspettava che sarebbe tornata a Cuore di Lupo in quel modo. Anche se aveva preso una decisione, era pur sempre un membro della Chiesa; anche se avesse superato le selezioni, l'Ufficio Amministrativo avrebbe potuto non consentire la sua avventura in prima linea.


Tuttavia, nessuno aveva ricordato a Farrina che una volta era una criminale. Le strade intraprese dai conducenti dipendevano esclusivamente dalla loro abilità. Aveva imparato tutti i trucchi nella guida del camion a vapore in solo una settimana e superato il test finale a pieni voti. Quando aveva menzionato di voler intraprendere il lavoro di trasporto sul percorso da Crinale del Vento a Fiume Lucente, l'ufficiale responsabile aveva accettato immediatamente.


Non era la prima volta che superava questo punto di controllo. Sebbene lo scenario intorno a lei fosse sempre lo stesso che ricordava, l'aspetto generale era completamente diverso. C'erano diverse case e tende improvvisate vicino al posto di blocco, e ovunque si potevano vedere scuri e difficili sentieri. Blocchi stradali, torri e recinzioni di filo metallico separavano l'intero accampamento in regioni distinte e in ogni regione si vedevano molte persone affaccendate.


Anche senza chiedere, poteva sentire che il posto era pieno dell'odore della guerra.


Questo profumo era estremamente familiare a Farrina. Così tanto che per un momento si sentì stordita.


"Che succede?" La voce di Joe interruppe i suoi pensieri impetuosi.


"No, niente." Farrina scosse la testa. "Penso di aver già ottenuto la risposta."


Come membro dell'Armata del Giudizio, i suoi sentimenti sul potere di Graycastle erano più profondi della maggior parte delle persone.  Se l'avversario fosse stato un nobile, il Primo Esercito non avrebbe avuto bisogno di organizzare un simile fronte. Se ciò che vedeva era stato creato per ingannarla, probabilmente si stava sopravvalutando.


Solo i Demoni leggendari possono far sì che Roland combatta con tutto il suo potere.


"Quindi adesso..."


"Aiutiamo prima il Re di Graycastle a conquistare la vittoria." Farrina socchiuse gli occhi, "Questo sarà l'inizio della mia espiazione."


"Sarò al tuo fianco fino alla fine." Joe le prese leggermente entrambe le mani.


"Siete Farrina e Joe del secondo gruppo di roulotte?" Una voce alle loro spalle interruppe improvvisamente il loro scambio di sguardi.


"Sì, ti serve qualcosa?" Farrina tossì, poi si voltò e rispose un po' imbarazzata.


Il maschio che sembrava un ufficiale militare fece un saluto e poi disse: "Il comandante in capo del Primo Esercito, Ascia d'Acciaio, vuole vedere tutti i conducenti dei “Gobba”. Ora si trova nel posto di comando di Montagna della Gabbia, per favore, seguitemi.”


Già durante l'addestramento, al personale del convoglio era stato detto che anche la logistica e i trasporti facevano parte dell'operazione militare e che dovevano obbedire agli ordini dell'esercito in via prioritaria rispetto al piano di trasporto previsto.


Farrina si scambiò un'occhiata con Joe e poi annuì.


…


Nel momento in cui vide la folla di persone quando entrò nel posto di comando di Montagna della Gabbia, Farrina capì che questo incontro probabilmente non sarebbe stato così semplice.


Almeno, non sarebbe stato un semplice incontro di benvenuto.


La donna in piedi in mezzo alla folla, infatti, aveva una chioma di bei capelli grigi, simbolo della famiglia reale di Graycastle.


Dopo che qualcuno fece un passo avanti per presentarla, capì che il suo giudizio era corretto.


La principessa di Graycastle, Sua Altezza Tilly, il Comandante in Capo del Primo Esercito Ascia d'Acciaio, il Maestro dell’Artiglieria Van'er, il Maestro delle Armi da Fuoco Brian e il Comandante Operativo dell'Unione delle Streghe Agatha: si poteva dire che tutti gli ufficiali di alto rango dell'intera linea del fronte fossero riuniti in quella sala.


"Benvenuti a Montagna della Gabbia." Ascia d'Acciaio andò dritto al punto. "Ho una missione per voi."


<em>Arya</em>




                                


                                



