---
weight: 1349
title: Capitolo 1349- Tempo
pubDate: 2025-10-16T07:35:44.338Z
tags:
    - rtw
---


La sua spiegazione fu in qualche modo forzata, ma Anna e Pergamena non furono in grado di trovare altre spiegazioni in così poco tempo.


Dopo il suo risveglio, la temperatura corporea, la respirazione e il polso erano nella norma, al punto che persino lo stesso Roland non riusciva a capire. Le vertigini erano arrivate senza preavviso e sembravano aver improvvisamente reciso una parte della sua coscienza. Non ricordava di essersi trasferito dalla Montagna del Versante Settentrionale al Castello.


Durante l'esame, colse l'occasione per conoscere cosa era successo dopo il suo svenimento ascoltando ciò che diceva Pergamena.


Alcuni di loro avevano sentito le urla di Anna ma non avevano assistito alla sua caduta. Nel momento in cui Roland aveva perso conoscenza, Usignolo l'aveva trascinato nella Nebbia con lei. Anna spiegò che il suo urlo era stato dovuto alla sua scivolata, ma che era riuscita a stento a nascondere la situazione e a superare l'evento senza incidenti.


Per quanto riguardava dove fosse andato Sua Maestà, in realtà nessuno se n’era preoccupato. Dopotutto, tutti sapevano della forza di Usignolo ed era quasi impossibile fare del male a Roland quando si trovava con lei. Pertanto, con lei che lo proteggeva, Roland non aveva bisogno di guardie personali. Inoltre, il Re di Graycastle non aveva bisogno di riferire loro i suoi movimenti, ed era perfettamente normale che se ne andasse dopo aver superato con successo il test delle comunicazioni wireless.


Questo era il motivo per cui Anna, Pergamena e Usignolo erano le uniche persone intorno a lui dopo l'incidente. Perfino gli altri membri dell'Unione delle Streghe non erano a conoscenza di ciò che era accaduto.


A questo punto, Roland finalmente si sentì sollevato.


Bisogna dire che Usignolo aveva fatto la scelta migliore in quel momento cruciale. Ora che tutte le questioni di Graycastle erano legate a lui e dovevano affrontare i potenti nemici ai confini, tutti dovevano mantenere alto il morale e concentrarsi sulla guerra. Se la notizia della sua caduta si fosse diffusa, ciò avrebbe portato sicuramente all'instabilità. Anche se si trattava solo di un breve coma, le persone avrebbero speculato sulle sue condizioni fisiche.


Il modo migliore per gestire la situazione era agire come se non fosse successo nulla.


"È stato tutto grazie a te." Roland sorrise a Usignolo.


Inaspettatamente, quest'ultima non approfittò dell'occasione per richiedere qualche bottiglia di Bevanda del Caos come faceva di solito. Abbassò la testa e rispose: "No, non è niente... l'importante è che stai bene."


Quando finì il cibo preparatogli dalla cucina, erano appena passate le otto di sera.


Il piano iniziale di Roland di tornare nel suo ufficio per rivedere il design del "Fuoco Celeste" fu interrotto da Anna, che insistette sul fatto che una persona malata dovesse riposare bene e lo costrinse a tornare a letto. Impotente, la ascoltò obbedientemente e annullò anche il viaggio pianificato nel Mondo dei Sogni. Dopotutto, quel coma improvviso lo faceva un po' preoccupare. Visto che l'incidente originario era stato causato in gran parte a causa del troppo lavoro, Roland immaginò che riposare non fosse una cattiva idea.


Dopo avergli augurato un buon riposo, le tre uscirono dalla stanza.


Una volta chiusa la porta, la stanza fu immediatamente avvolta dall'oscurità, lasciando solo le deboli luci della città fuori dalla finestra a illuminare a malapena un piccolo pezzo di vetro attraverso le fessure della tenda.


Dopo quindici minuti, Roland udì un fruscio.


La stanza era silenziosa e non c'era vento perché la finestra era chiusa, ma la tenda di velluto ondeggiava dolcemente.


Roland inclinò la testa e guardò. Un'ombra era apparsa nella finestra bloccando l'unica fonte di luce. Dalla sua posizione, la luce le brillava dietro e disegnava un sottile contorno d'argento.


Una simile vista gli diede un senso sconcertante di reminiscenza.


Roland si alzò a sedere e parlò sorpreso: "Adesso puoi dirmi cosa è successo esattamente?"


L'ombra si avvicinò alla finestra e rivelò dei bei capelli ricci.


Era Usignolo.


"Sapevi che sarei tornata?" Era sorpresa.


"Di solito non sei così." Roland sorrise e scosse la testa. Prese la pietra magica incandescente da sotto il cuscino e la mise sotto un fascio di luce. Una luce delicata e calda illuminò immediatamente l'intera stanza. "La tua espressione rivelava letteralmente le tue emozioni come se fossero scritte su tutto il viso."


"Allora Anna..." Usignolo si coprì inconsciamente il viso.


“Immagino che anche lei l'abbia notato? Ecco perché mi ha lasciato in camera da letto." Roland emise un sospiro. "Ma dal momento che non ha preso l'iniziativa di chiedere, significa che ha accettato tacitamente il tuo giudizio, se pensi che sia inappropriato che gli altri lo sappiano, lei non chiederà ulteriori spiegazioni."


Questa era senza dubbio una forma di fiducia.


Un'espressione complicata apparve negli occhi di Usignolo.


"Ad essere sincero, sono curioso anch'io", continuò Roland, "Mi sento completamente bene e non sento niente di strano. Non erano delle bugie dette per confortarvi, ma la verità. Lo puoi vedere chiaramente, ma perché sei ancora così preoccupata? A cosa stai pensando?"


Usignolo guardò in basso, "Non siamo gli unici a sapere che sei svenuto."


"Non solo voi tre?"


"Nana non è a Neverwinter e Lily non poteva curare questo problema, e nessuno era in grado di giudicare la tua situazione in quel momento." Usignolo parlò lentamente: “Nel momento di disperazione, mi è venuto in mente qualcuno... sebbene non potesse essere d'aiuto per quanto riguarda i dettagli della tua malattia, poteva almeno fornire un giudizio generale. Quindi l'ho nascosta ad Anna e l'ho portata nella stanza.”


"Stai parlando di…"


"Momo."


Il cuore di Roland sussultò. Momo era davvero una scelta eccellente. Rivelare la sua aspettativa di vita avrebbe potuto aiutare a capire il problema. Inutile dire che Usignolo era maturata molto, era stata in grado di pensare in modo così chiaro nonostante la situazione caotica e di trovare i modi appropriati per gestire la situazione. Ma ricordando la sua espressione preoccupata, sentì vagamente che la conclusione non era buona.


"Che cosa ha visto Momo?"


“… 14." Usignolo lo guardò a lungo prima di sussurrare: "Il numero è cambiato da 17 a 14."


"È diminuito... di tre anni?" Roland non potè fare a meno di aggrottare la fronte. Era incredibile. Se le sue condizioni fossero peggiorate a causa di una malattia, ci sarebbero stati dei segnali. Ma era davvero pieno di energia e non aveva segni di dolore.


Usignolo sembrò leggergli nella mente. "Non è una malattia, né la fatica... Ho esaminato i campioni di criminali nell'area mineraria, ma nessuno di loro corrisponde al tuo problema. Avere tre anni in meno di vita in pochi mesi non è nella norma, altrimenti, negli ultimi quattro o cinque anni, il tempo sarebbe già dovuto diminuire di 30 - 40 anni. È probabilmente dovuto a qualcosa di recente."


La sua spiegazione sembrava estremamente plausibile. Roland si accarezzò il mento. "Ma non ho fatto nulla di diverso in questo periodo..."


"Qualcosa sì." Usignolo si sporse, “Forse non l’hai notato, ma io sì. Negli ultimi mesi, il numero di volte in cui sei entrato nel Mondo dei Sogni è aumentato di diverse volte rispetto a prima. A parte questo, non riesco a pensare a nessun altro motivo!” Allungò la mano e afferrò quella di Roland, il suo tono fluttuante. "Promettimi che smetterai di entrare nel Mondo dei Sogni, va bene!?"


Roland non poté fare a meno di sentirsi scioccato. Era vero, il cambiamento più grande degli ultimi mesi era stato il Mondo dei Sogni: il punto cruciale non riguardava la frequenza delle entrate, ma l'assorbimento dei nuclei dell'Energia della Natura. Secondo Lan, il Mondo dei Sogni si espanderà costantemente a causa della crescita del potere magico fino a quando non invaderà il territorio di Dio. Non sapeva quale sarebbe stato il risultato finale, ma sentiva chiaramente che il mondo stava attraversando una sorta di processo di auto-arricchimento.


E in qualità di suo creatore strettamente connesso ad esso, era comprensibile che la pressione che subiva stava crescendo in modo significativo.


Pensandoci, quando Lan aveva detto solennemente "non abbiamo molto tempo", forse non si riferiva solo alla Volontà Divina, ma anche alla situazione di Roland.


<em>Arya</em>




                                


                                



