---
weight: 1353
title: Capitolo 1353- Nemico Del Mondo
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.086Z
tags:
    - rtw
---


Il Caduto al Male dalle braccia lunghe cambiò subito direzione quando balzò di lato e distese i pugni!


Le sue braccia si allungarono più che poterono, scontrandosi inaspettatamente contro il veicolo che stava ad un paio di metri di distanza; la loro potenza aprì due buchi nella carrozzeria!


Se qualcuno fosse stato nascosto al suo interno, sarebbe stato colpito.


Questa era anche il tipo di attacco del quale il Caduto al Male era maggiormente orgoglioso.


L'abilità di distendere e ritrasse i propri arti, insieme ad una forza inesauribile, gli consentiva di affrontare una Risvegliata senza neanche usare la Forza della Natura.  Fra tutti i Marzialisti che aveva ucciso pochi erano riusciti a reagire al suo attacco! Erano tutti morti con un’espressione incredula stampata in viso, una visione così piacevole per lui.


Ma nel momento in cui il Caduto al Male colpì l’obiettivo, la sua espressione cambiò.


Sotto il veicolo che era volato in aria c’era una donna.


La sua postura non era quella di una persona che era appena stata colpita da dei pugni, anzi, se ne stava inginocchiata tranquilla in mezzo a tutto quel caos. Il suo corpo si stava chinando in avanti, chiaramente pronta ad unirsi allo scontro.


Il Caduto al Male pensava di essere veloce, ma la donna era chiaramente più veloce di lui.


Molto più veloce!


Quella luce argentata si sprigionò nuovamente dalle sue mani e formò un vortice che turbinava rapidamente, non solo il raggio di luce ridusse il veicolo in pezzi, ma distrusse persino le braccia del Caduto al Male!


Questi cacciò un urlo agghiacciante e cercò di scappare; con enorme difficoltà, riuscì a liberarsi dal vortice.


Ma ciò che riuscì a ritrarre erano solo i bicipiti e le spalle: sentiva l’odore pungente e putrido del pus e del sangue sparsi intorno al pavimento, insieme ad alcuni brandelli di carne.


In quel rapido scontro, due Caduti al Male mutati che di solito erano dei pericolosi nemici per i Marzialisti, morirono o furono gravemente feriti.


“Avere tre uomini che se la prendono con una ragazzina è ciò che chiami ‘essere allo stesso livello’?” Fei Yuhan alzò la mano e fece svanire la luce abbagliante, rivelando una spada semplice e rozza. “Credo che ci voglia molta fantasia per definire in questo modo l’attuale situazione.”


“Maestro...” Zero le si avvicinò immediatamente e le prese la mano.


“Ho già avvertito il tuo Zio Roland, non preoccuparti,” le ammiccò la donna, dicendoglielo a bassa voce.


“Ah?” Era sorpresa. “Ma non dovremmo avvertire l’Associazione per roba del genere? Zio non riesce a combattere come Sorella Garcia, e raramente ci si può fare affidamento. Se fosse qui non sarebbe comunque difficile farci affidamento?”


“Temo che lui sia l’unico che possa aiutarci in questa situazione.” Fei Yuhan le accarezzò la testa. “E la tua missione più importante è andartene il più lontano possibile da qui, riesci a farlo?”


La ragazzina voleva dire qualcosa, ma sotto lo sguardo di Fei Yuhan, si morse il labbro, si voltò e corse via.


“Cazzo, come hai fatto a non ferirti in quello scontro?!” Urlò di rabbia il Caduto al Male con le braccia lunghe.


“Semplice, come avete fatto voi.” Fei Yuhan alzò le spalle mentre la Forza della Natura avvolgeva il suo intero corpo.


Gli occhi del Caduto al Male si strinsero. “Convogliando la tua forza all’esterno in modo da assorbire ogni danno? Non è qualcosa che solo un Marzialista Difensore può fare!?” La guardò sorpreso. “Che tu sia quella che l’Associazione considera essere dotata.”


“Non lo considero qualcosa di strano, visto che anche i Caduti al Male di basso livello riescono a farlo, no?” Rispose con noncuranza Fei Yuhan. “Riguardo a voi, all’inizio volevo vedere in quanti foste, prima di decidere come reagire. Chi avrebbe mai immaginato che avrei ottenuto delle informazioni così interessanti? Devo ringraziarvi: avete confermato alcuni sospetti che ho avuto per così tanto tempo.”


“Maestro Oracolo, questa donna...” L’espressione del Caduto al Male dalle lunghe braccia divenne di terrore perdendo tutta la spavalderia di prima, tanto che lo sguardo di Fei Yuhan lo fece indietreggiare di due passi.


Delta alzò la mano destra e strinse il pugno in direzione del Caduto al Male, le ultime parole gli morirono in gola e lui si bloccò sul posto, come se una mano invisibile lo avesse afferrato saldamente. Il ciclone rosso al centro del suo petto uscì dalla schiena e volò verso l’Oracolo, lasciandosi dietro pezzetti di carne insanguinata.


Il mostro dalle lunghe braccia, privo ormai del suo nucleo, cadde a terra con un’espressione sorpresa. Era morto.


La stessa fine toccò al gargoyle Caduto al Male: il ciclone nel petto si librò in aria e volò verso Delta.


Il vortice prese a ruotare di nuovo e si trasformò in una nebbia rossa che fluì verso il corpo di Delta.


“Codardi che hanno paura dei propri nemici non meritano il potere del Dio, porrò fine alle vostre missioni, qui ed ora.” Disse senza alcuna enfasi l’Oracolo, come se si stesse semplicemente sbarazzando di qualche rifiuto. Guardò Fei Yuhan. “Che cosa ridicola. È ovvio che i nostri veri obiettivi siano i Creatori, eppure sono stati ingannati e presi in giro da una semplice Marzialista e ne hanno persino avuto paura. Forse perché un tempo facevano parte della tua combriccola e semplicemente la loro paura era simulata? È proprio come te.”


Fu in quell’istante che Fei Yuhan agì.


Stava solo aspettando che Zero si mettesse al sicuro e non stava ascoltando quello che il tizio andava blaterando. Inoltre, in base alle sue esperienze passate, più qualcuno si considerava superiore agli altri, più questi si infuriava per essere stato interrotto. Avere degli sbalzi di umore era un fattore che poteva influire su una battaglia, e Fei Yuhan voleva sfruttare ogni sorta di opportunità per combattere contro il suo avversario.


A quel momento, l’unico giudizio che Fei Yuhan riuscì a farsi era che la forza dell’uomo mascherato fosse su un livello completamente differente rispetto a quello degli altri due Caduti al Mare. Aveva una strana potenza offensive e quindi, onde evitare che facesse del male a Zero, la soluzione migliore era lanciare una serie di attacchi per impedirgli di prendere l’iniziativa!


Raccolse una barra di ferro rotta e la lanciò verso Delta con tutta la sua forza.


Quest'ultimo non ebbe altra scelta se non zittirsi e spedire questa barra lontano col il palmo della mano.


In quello stesso momento, Fei Yuhan gli si lanciò contro.


Dopo aver padroneggiato le tecniche corporali della Forza della Natura, Fei Yuhan raramente aveva con sé delle armi, ma ciò non voleva dire che queste fossero inutili. Potevano far risparmiare tempo a chi le brandiva unendo ad esse la Forza della Natura. Ciò riduceva il tempo impiegato per pensare e poteva aumentare il loro raggio offensivo. Visto che le competizioni vietavano l’utilizzo di armi, in pochi sapevano che la sua abilità con la spada superava quella dei pugni e delle gambe!


Sotto l’effetto della Forza della Natura, anche se il nemico fosse stato protetto da un’armatura, sarebbe comunque stato tagliato a metà.


La spada affilata venne bloccata da un’onda invisibile, che le impedì di avvicinarsi a Delta.


Nonostante fosse invisibile, era comunque impenetrabile!


Non c’era dubbio che Delta stesse usando un potere con la stessa origine della Forza della Natura.


Fei Yuhan mantenne la sua posizione d’attacco, alzò la gamba sinistra e colpì l’Oracolo alla vita.


Questa volta, avvertì il suo calcio.


Questi fece volare via l’Oracolo e l’uomo si schiantò contro il camion, ammaccando la superficie di metallo.


<em>Non riesce ad usare la sua abilità in successione? Ciò vuol dire che deve usare entrambe le mani per usarla?</em>


Ragionava in fretta quando non c’era tempo per agire; proprio nel momento in cui lanciò il calcio, si fiondò verso il camion.


In una manciata di secondi, Fei Yuhan attaccò dieci volte il nemico: tagliò un paio di volte l’Oracolo e questi aveva ferite lungo tutto il corpo, ma se queste erano letali per una persona normale, nel suo caso non riuscivano nemmeno ad influire sui suoi movimenti. Pareva come se stesse cercando di eliminare il nemico, ma solo lei sapeva che l’uomo non poteva essere sconfitto con degli attacchi così deboli.


<em>Devo infliggergli una qualche ferita mortale, in qualche modo?</em>


Sul corpo dell’Oracolo, la cosa più sospettosa era la sua maschera: dopo averlo colpito, si rese conto che faceva molta attenzione affinché la sua maschera non venisse colpita.


Dopo essersene resa conto, Fei Yuhan ridusse intenzionalmente la raffica di attacchi, e poi indietreggiò di un passo.


Era ovvio che si stesse allontanando dalla confusione del combattimento.


Avendo l’occasione di prendere fiato, Delta allungò le mani senza alcuna esitazione.


Fei Yuhan batté in fretta il piede a terra e si lanciò in avanti anziché indietreggiare. Si trasformò in una spada affilata e sfrecciò con una rapida spinta: nonostante il cambiamento di tattica improvviso sembrava qualcosa di semplice, richiedeva una piena padronanza della propria Forza della Natura per riuscire a superare l’immensa inerzia. Si poteva dire che affidarsi solo alle proprie articolazioni ed al busto non era sufficiente per fare qualcosa del genere. Solo riuscendo a controllare completamente la propria Forza della Natura si poteva riuscire a compiere tale azione senza alcun errore. Se avesse tardato anche solo un istante, sarebbe stata afferrata dalla forza invisibili di Delta. Riusciva persino a sentire la pericolosità del vento alle sue spalle.


Sfruttando l’opportunità che l’Oracolo aveva sprecato, Fei Yuhan usò tutta la sua forza per colpire la sua maschera.


“Crack!”


La maschera, con quegli strani disegni sopra, rispose al colpo con uno scricchiolio.


Eppure, avvertiva qualcosa di strano.


Certo, il suo colpo non si sarebbe fermato solo alla maschera ma sarebbe affondato anche nella testa.


Non aveva avvertito alcuna resistenza quando aveva colpito: nella maschera dell’Oracolo era persino affondata metà della spada! Eppure, non ne vide la punta sbucare fuori dalla nuca, come se la lama fosse svanita dentro la testa del nemico!


Nel momento in cui la maschera cadde a terra, Fei Yuhan sobbalzò per la sorpresa.


Sulla sua testa c’era oscurità, come un abisso: dentro di esso, c’erano innumerevoli stelle che ruotavano lentamente intorno al centro, formando un enorme astrolabio. La spada che stringeva tra le mani era affondata in esso ma non aveva avuto il benché minimo effetto.


<em>Vero, durante la missione congiunta, il mostro che era comparso nella fabbrica sembrava possedere la stessa cosa.</em>


Questa scena inspiegabile portò Fei Yuhan a reagire un po’ in ritardo.


Fu a causa di questa momentanea esitazione che non riuscì a schivare il secondo attacco dell’Oracolo.


La forza invisibile la colpì al fianco e la fece volare via!


La Forza della Natura riusciva ad assorbire il danno normale, ma non riusciva a bloccare quello proveniente dalla stessa fonte di potere.


Fei Yuhan sentì i suoi organi interni cambiare posizione quando un dolore immenso le salì in gola; però, non riusciva ad urlare. Dopo essere rotolata diverse volte a terra, la donna riuscì a tirarsi in piedi: usò la sua spada per alzarsi, e poi aprì la bocca e sputò a terra un boccone di sangue!






<em>Mithdran </em>








































                                


                                



