---
weight: 1355
title: Capitolo 1355- Seconda Scena
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.086Z
tags:
    - rtw
---


Lo scorrere del tempo fu ripristinato nel momento in cui la luce si solidificò.


Sotto la guizzante luce solare, la mano informa dell'Oracolo non era più invulnerabile e, invece, appariva come soffici bollicine distorte. </span><span style="vertical-align: inherit">Quando l'abbagliante color blu del cielo discese, venne rimpiazzato da una debole e flebile luce argentata che la giovane donna usò per sé stessa. </span><span style="vertical-align: inherit">Avendo perso l'interferenza delle Divinità, non aveva più la possibilità di vincere facilmente, nonostante Zero fosse semplicemente una nuova Risvegliata.


Nel frattempo, due nuove figure corsero verso il dominio sigillato.


Non avendo trovato Epsilon, fu individuato un altro bersaglio da uccidere.


Si trattava del Creatore principale del mondo, Roland.


Delta l'altra sua mano e la fracassò ferocemente verso di lui.


Ma non si sollevò nessun granello di polvere.


Il suo potere scomparve completamente ancor prima di raggiungerlo, come se fosse inesistente fin dall'inizio.


Un Marzialista poteva attraversare tutto di metri di distanza in mezzo secondo. </span><span style="vertical-align: inherit">Prima che Delta potesse persino resistere, la sua maschera fu fatta a pezzi da Roland e il suo anello stellato afferrato.


A subordinato da quanto facesse male, non era in grado di allontanarsi dalle grinfie della controparte. </span><span style="vertical-align: inherit">Essere in presenza di Zero non faceva altro che indebolirlo sostanzialmente, ma davanti a Roland era quasi completamente inutile.


''Questo non è giusto!''


La sua coscienza cominciò a dissiparsi, mentre veniva derubato del suo astrolabio.


Roland rimase immobile, era pienamente consapevole che pur essendo creature magiche o nemici provenienti dall'Erosione, le loro debolezze erano localizzate nell'astrolabio che ruotava all'interno dei loro corpi. </span><span style="vertical-align: inherit">Finchè fosse stato strappato via, loro si sarebbero semplicemente sciolti come il sotto un sole rovente.


Il potere all'interno del suo corpo incrementò di gioia, come se stesse dando il benvenuto a quel momento.


Durante l'intera sequenza degli eventi, Roland era rimasto ignaro di tutta la situazione.


Meno di un minuto dopo aver separato da Valkries, ricevette una chiamata in arrivo da Fei Yuhan. </span><span style="vertical-align: inherit">Non udì nessuna parola, solo interferenze e frizione. </span><span style="vertical-align: inherit">Quando cadde bruscamente la linea, vide gli anomali cambiamenti verificatesi in periferia dall'ascensore turistico.


Una strana barriera translucida avvolgeva la superstrada che collegava la città all'esterno, e ovviamente non si trattava di qualcosa che si poteva ottenere grazie ai progressi tecnologici. </span><span style="vertical-align: inherit">Inoltre, un evento che poteva costringere una celebre Marzialista ad essere incapace di chiarire la sua situazione non era assolutamente una questione banale.


Quando guidò fuori dal garage interrato, incontrò Valkries che stava correndo nella stessa direzione, e di conseguenza la condotta con sé.


Ma non si sarebbe mai aspettato di trovare Zero dentro, dopo la rottura della ''Barriera''.


E quanto all'uomo bizzarro con la maschera e la toga, Roland capì immediatamente che si trattava di uno degli Oracoli.


Per questo motivo, aveva scelto di uccidere prima l'Oracolo senza considerare le conseguenze. </span><span style="vertical-align: inherit">L'Associazione non aveva mai avuto degli indizi concreti riguardo ai nemici invasori. </span><span style="vertical-align: inherit">Naturalmente, lui non voleva farsi scappare l'opportunità che si era presentata grazie alla loro comparsa e al loro futile tentativo di uccidere Zero.


Nell'istante in cui l'astrolabio venne completamente strappato via, un luminoso fascio di luce balzò nel cielo, avvolgendolo al suo interno!


Come previsto, si trattava di una situazione apparentemente familiare.


''Zio Rolando!''


Con le code dei suoi occhi, vide il volto di Zero coperto di lacrime.


Le faceva cenno di rilassarsi mentre la brillantezza divorava tutto.


In confronto all'ultima volta, quando era stato colto di sorpresa, era molto più preparato per questo. </span><span style="vertical-align: inherit">Non fece resistenza contro la coscienza che si era precipitata su di lui, rilassò la sua mente e li accolse per percepirli.


Dopo tutto, era inutile, non importa con quanto impegno cercava di resistere.


<em>''Perché non rilassarmi e concentrare la mia attenzione su quelle cose impetuose.'' </em>


“Ssssii Ssssii”


La sua vista si offuscò velocemente. </span><span style="vertical-align: inherit">Innumerevoli fiocchi di neve discesero e formarono una scena monocromatica.


Insieme ad essi c'erano anche le parole sussurrate di Lan.


''La verità è sempre ciò che comprendi.''


Dopo un periodo di tempo indefinito, ebbe finalmente una chiara visione della scena davanti a lui quando la luce si attenuò.


<em>''Questo è''</em>


Non riuscì a non ingoiare la sua saliva. </span><span style="vertical-align: inherit">La scena dinnanzi a lui era un vuoto senza fine, con una grande cavità rossa sospesa nel buco nero, estremamente non aveva profondità ed era ampia. </span><span style="vertical-align: inherit">Dalla sua posizione, l'ampiezza della possibilità poteva essere misurata soltanto con unità astronomiche.


In lontananza c'erano innumerevoli puntini luminosi che si mescolavano con i fiocchi di neve. </span><span style="vertical-align: inherit">Roland non conoscere a capire se reale o se si trattasse di una scena offuscata causato da un'illusione.


Nei suoi ricordi,'era solo una cosa che poteva c ciò che stava osservando.


Il vuoto non rappresentava la mancanza di luce, o il fatto che non ci fosse niente. </span><span style="vertical-align: inherit">Era solo che era troppo massiccio.


I tremolanti puntini luminosi erano cose che i comuni mortali avrebbero passato la vita a contare, ma erano proprio insignificanti nell'intera immagine.


L'universo.


La sua portata era veramente inconcepibile.


Roland non poteva fare a meno di fare satira.


considerato che vedere la leggendaria Terra Senza Fondo per la prima volta fosse abbastanza scioccante. </span><span style="vertical-align: inherit">Chi avrebbe potuto immaginare che questa nuova prospettiva non solo aveva fallito nel ridurre il numero di domande a riguardo, ma l'aveva addirittura spinto ad un nuovo livello di profondità.


Sorse un problema. </span><span style="vertical-align: inherit">Assumendo che quello che stava attualmente osservando fosse l'universo conosciuto, quale poteva essere la connessione tra la prima e la seconda scena? </span><span style="vertical-align: inherit">Possibile che fare un 'salto' nella colonna di luce della Terra Senza Fondo avesse portato la civiltà del Signore del Cielo a mandare il cavaliere nello spazio? </span><span style="vertical-align: inherit">In questo caso, il termine 'evoluzione' o 'elevazione' era piuttosto azzeccato. </span><span style="vertical-align: inherit">Ma indipendentemente dal fatto che si trattasse della Civiltà Radioattiva o dell'Uomo Fiammifero, non esistenze che sopravvivere in un ambiente diverso.


Dato che le fiamme e gli oggetti appuntiti li ferivano, questo significava che erano solo più forti degli umani in termini di resistenza alla temperatura e alla pressione. </span><span style="vertical-align: inherit">Ma quando 'l'evoluzione' era avvenuta, tutti gli Uomini Radioattivi che avevano messo piede nel fascio di luce non erano stati pronti per questa situazione.


<em>''No, questo non va bene.''</em> Roland ha rifiutò questa ipotesi, forzare esclusivamente un collegamento tra la scena dovuta era troppo inverosimile. </span><span style="vertical-align: inherit">Ignorando tutte le altre variabili, era già estremamente difficile spiegare la ragione per cui le Divinità lo hanno fatto. </span><span style="vertical-align: inherit">Indipendentemente dall'infinita Battaglia della Volontà Divina o dalle Pietre dell'Eredità che avevano provocato l'evoluzione, era come se non stati preparati per questa scena.


Ci doveva essere un significato più profondo dietro.


Roland nonò improvvisamente qualcosa contorcersi sotto la cavità rossa.


Apparentemente influenzata da un pensiero, la sua prospettiva cominciò a muoversi. </span><span style="vertical-align: inherit">Poi notò che c'erano molti meteoriti sparsi che fluttuavano sotto la cavità, simili a frammenti di un pianeta disperso o come se avrebbe dovuto essere lì fin dall'inizio. </span><span style="vertical-align: inherit">A colpo d'occhio, somigliavano anche a pezzi di una rovina abbandonata. </span><span style="vertical-align: inherit">Con le sue conoscenze limitate, aveva determinato a fatica le origini di quelle cose.


Questi sembrano sembrare essereti da una forza, avvicinandosi trascinandosi ad una singolare pietra nel centro. </span><span style="vertical-align: inherit">Ogni strato di rocce seguenti era più ricco di volume, e ogni pezzo aggiunto induceva un intenso cambiamento nello strato superficiale. </span><span style="vertical-align: inherit">Roland realizzò all'improvviso che anche se tutte le fluttuanti apparivano come frammenti sparpagliati, i loro volumi individuali non essere banalizzati. </span><span style="vertical-align: inherit">Era così che sorprendentemente tenuta la loro formazione.


Allo stesso tempo, senza un oggetto di riferimento, l'intero processo sembra essere in movimento ad un ritmo molto veloce. </span><span style="vertical-align: inherit">Forse, il reale lasso di tempo passato era molto più scioccante di quanto si immaginasse.


Come a confermare la sua teoria, i fiocchi di neve iniziarono a convergere.


La scena sembrò entrare nella sua coda.


Nel suo campo visivo, le rocce formarono gradualmente uno sferoide irregolare, e una scena inconcepibile si verificò davanti a lui. </span><span style="vertical-align: inherit">Le linee modellate che formavano i rombi apparvero improvvisamente e proliferarono lungo la superficie e l'oscurità, come se stesse inghiottendo lo sferoide. </span><span style="vertical-align: inherit">Se non fosse stato per il flebile riflesso della luce, Roland non aveva creduto che le rocce erano svanite davanti ai suoi occhi.


Quando fu completamente avviluppato, lo sferoide si immerge nella grande cavità rossa.


Subito dopo, i fiocchi di neve ricopriranno tutto il suo campo visivo.


Quando il tutto giunse ad una fine, una frase scritta in caratteri sconosciuti confluì nel cervello di Roland.


Malgrado non li avesse mai incontrati prima, era capace di capirne il significato.


O meglio, non erano parole, ma un pensiero che si rifletteva direttamente nella sua mente.


<em>''Questo è il prezzo.''</em>


<em>''Da questo momento in poi, la gravità non sarà più la forza più meritevole di rispetto in questo mondo.''</em>


<em>Haru</em>






[su_service title="Erialis" icon="icon: commenting-o" icon_color="#000000" size="16"] <em>Ciao a tutti, volevo informarvi che per l'ultima settimana di settembre e primi di ottobre sarò in pausa perchè ho subito un intervento e il post operatorio è un po' difficoltoso. </span><span style="vertical-align: inherit">Non dovrebbe allungarsi il periodo di pausa, spero almeno, incrociamo tutti insieme le dita ^_*. </em>[/su_servizio]
                                


                                



