---
weight: 1371
title: Capitolo 1371- La Struttura del Mondo
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.087Z
tags:
    - rtw
---


"Era davvero così la voragine che ha visto?" Roland si alzò in piedi scioccato.


"Vi chiedo scusa..." Camila Dary era piuttosto imbarazzata. "Questo è il miglior disegno che riesco a fare."


L'immagine che si trovava sulla scrivania era l'illustrazione disegnata da Camilla Dary sulla base dei ricordi di Joan. Ignorando le capacità di disegno di Pergamena e di Soraya, anche gli apprendisti della scuola d'arte avevano standard molto al di sopra dei suoi: le numerose linee corte rappresentavano le praterie, il cerchio storto e imperfetto era la fossa, i tumuli sporgenti ai lati erano montagne e le linee d'onda rappresentavano il mare. Per qualsiasi estraneo, questo disegno non sarebbe stato niente di speciale e non avrebbe potuto essere utilizzato come riferimento.


Ma per Roland era diverso.


Aveva visto la leggendaria Terra Senza Fondo nel Mondo dei Sogni.


Era anche il "luogo finale" della Battaglia della Volontà Divina e il passaggio per il potenziamento della razza vittoriosa. Anche se era stato divorato da tsunami e vulcani e le città costruite su di esso erano state distrutte, il terreno era rimasto tutto sommato invariato. Era ancora piatto e accidentato come prima, con il continente torreggiante appena visibile in lontananza.


Prima di essere visto personalmente, era sempre stato una vaga leggenda, poiché la Regione Settentrionale sopra la Terra dell'Alba si estendeva per oltre mille chilometri e le persone prima dell'Unione non ne avevano mai disegnato una mappa dettagliata. C'erano dubbi persino sulla sua esistenza.


Dall'inizio alla fine, solo Lan aveva menzionato l'ubicazione della Terra Senza Fondo.


Ma ora Joan l'aveva sperimentato personalmente, facendolo trasformare in realtà.


"No, va bene così." Roland spostò con impazienza la mappa del continente dalla libreria e la stese sul pavimento in direzione nord est. "Dovrebbe essere più o meno qui."


"Che cos'è esattamente?" Camilla non riuscì a frenare la curiosità: "Non credo che sia una dolina formata naturalmente."


“Perché pensa questo?” Roland contestò la sua dichiarazione.


"E' chiaro che non lo sia." Incrociò le braccia. “Come può una dolina essere così regolare? E c'è quello strano fondale marino, e la posizione del cielo e del mare; tutto sembra così strano."


Roland rimase in silenzio per un momento. "Penso che non ci sia mai stato davvero qualcosa che si possa definire naturale."


"Che intendete dire?"


“Ad esempio, la Foresta delle Ombre e le pianure a ovest di Neverwinter erano molto probabilmente terre aride in passato, ma alcuni uccelli e animali che hanno portato con sé i semi hanno gradualmente trasformato la terra in quello che è oggi. Con un tempo sufficiente, questa ipotesi è destinata a concretizzarsi. Ma le persone in seguito pensano che questo è il modo in cui il mondo è sempre stato. Non lo trova strano?"


Camilla si accigliò. "Non capisco cosa state dicendo."


Roland sospirò internamente. <em>Giusto, questi principi sono troppo complicati per le persone di questa era, è normale che non siano in grado di comprenderli.</em>






“Capisco.” Usignolo, che stava masticando pesce essiccato, improvvisamente batté le mani. "Quello che stai cercando di dire è che non siamo diversi dagli uccelli e dalle bestie, giusto?"


"È un indovinello?" Il Capo Maggiordomo si massaggiò la fronte dolorante.


"Pensaci per un secondo." Usignolo indicò la città coperta dall'oscurità. “Gli uccelli e le bestie portarono i semi qui e formarono le foreste e le pianure; gli esseri umani migrarono dalla Montagna del Versante Settentrionale e fondarono Neverwinter; per il mondo, questa è fondamentalmente la stessa cosa. Ciò che riteniamo naturale lo è soltanto dal nostro punto di vista, ma se scambiamo la nostra vista con quella di un uccello, i tetti delle nostre case non sono diversi dai rami di un albero. In caso contrario, perché anche gli uccelli dovrebbero costruire i loro nidi lì? Per questo motivo, la dolina circolare e l'acqua di mare controcorrente sono come la Foresta delle Ombre e Neverwinter, tutti parte del mondo naturale." Si fermò per un secondo. "Chissà, forse anche la luna e le stelle si formano in questo modo!"


"Questo..." Camilla era sbalordita.


Roland inarcò un sopracciglio sorpreso. <em>Usignolo è chiaramente una pessima studentessa, ma le sue intuizioni su alcune questioni sono particolarmente acute... È dovuto al suo carattere estroverso o forse la linea di pensieri di uno sciocco è più ampia?</em>






La scena di rocce che si scontrano costantemente l'una contro l'altra e alla fine si uniscono formando un pianeta apparve nella sua mente.


Dio ha portato il potere magico in questo mondo.


Da quel giorno, questo mondo ha preso una strada completamente diversa dagli altri.


"Rispondiamo alla sua prima domanda." Si schiarì la gola e scosse Camilla dal suo stordimento. “L'isola in cui si trovava Joan dovrebbe essere la Terra Senza Fondo e il buco nero dovrebbe essere il passaggio per l'avanzamento di livello di una razza. Quando Dio ha combinato tutto, è apparso il percorso per il paradiso, ma ciò non significa che conduca alla vera assoluzione o a vincere il sorriso di Dio. Ma dobbiamo andare lì: la Terra Senza Fondo è il luogo più vicino al Dominio di Dio, e forse è solo lì che possiamo trovare un modo per sbarazzarci dalla Battaglia della Volontà Divina."


Gli occhi di Camilla Dary si spalancarono, come se volesse dire "da dove hai dedotto tutto questo", ma riuscì a trattenersi.


"Per quanto riguarda il continente fluttuante nel cielo, ritengo che sia molto probabilmente il Reame Cielo-mare di cui parlano i Demoni." Roland si voltò e raccolse un contenitore per penne, quindi lo mise a ovest della Terra dell'Alba. “Per qualche ragione, le Isole d'Ombra formano un passaggio distorto che si collega al Regno Cielo-mare; ecco perché Joan si è ritrovata trasportata dall'altra parte del mare dalle Isole d'Ombra. Ma in realtà, non è solo lei, la connessione tra i due mari è stabile e ogni tanto una grande quantità di acqua di mare si riverserà nel Regno Cielo-mare, per poi ricadere nel nostro mondo ancora una volta, formando le cascate alte centomila piedi che Joan ha visto."


Camilla chiese sorpresa: "La spiegazione della scena vista da Tuono, dove l'acqua del mare ha attraversato la Linea Marina, potrebbe essere che l'acqua scorre sempre in discesa?"


"Ho molta paura di sì." Roland annuì. “Il mare non ha bisogno di rifluire, perché le altitudini di entrambi i lati sono effettivamente collegate. La stessa ascesa e caduta delle maree non è correlata al mondo stesso, ma dipende semplicemente dalla frequenza e dai tempi in cui si apre il canale."


"Volete dire che ci sono più casi e non sta accadendo solo al mare intorno alle Isole d'Ombra?"


“Per formare un vortice di quella portata nell'oceano, un solo canale è decisamente insufficiente. Quanto al fatto che quel luogo abbia resti di antiche civiltà, non lo sapremo mai." Roland sentì che il puzzle nella sua testa prendeva forma perfettamente. "Per quanto riguarda le rovine della torre di pietra che ha visto sull'Isola d'Ombra, penso che dovrebbero appartenere al Regno Cielo-mare."


"E la porta vista nel telescopio, di cosa si tratta?" Intervenne Usignolo.


"Forse solo il creatore lo sa." Roland scosse la testa. Ma possiamo fare un'ipotesi sfacciata: forse è una torre destinata alla sorveglianza. Dopotutto, le rovine sono state immerse nell'acqua per un lungo periodo di tempo e onestamente non è un buon posto per l'osservazione. Quindi è possibile che il terreno delle acque intorno a Isola d'Ombra molto tempo fa non fosse così basso come lo è oggi, o forse, il Regno Cielo-mare non era mai stato così alto prima. Tutto è cambiato nella Battaglia della Volontà Divina, l'osservatore e l'osservato non esistevano più e solo il potere magico che sostiene il telescopio continua a puntare il suo obiettivo iniziale e non è cambiato fino ad oggi."


"Senza offesa, ma questo è semplicemente troppo assurdo!" Camilla fece un respiro profondo. “Cambiamenti di altitudine di due terre? Sapete che impatto avrebbe sull'intero mare?"


"Abbastanza grande da uccidere tutte le creature terrestri." A Roland vennero in mente le onde più alte delle montagne. "Forse questa era l'intenzione originale di Dio... Ovviamente, queste sono solo mie congetture, non possiamo considerarle la verità assoluta." Represse i suoi pensieri distratti e cambiò argomento. "Un'altra cosa, Joan ha visto innumerevoli mostri marini lanciare un attacco al continente nero a nord-est della Terra dell'Alba. Combinandolo con tutti i rapporti che abbiamo ora, immagino che dovrebbe essere il territorio dei Demoni."


Si avvicinò alla mappa e usò una matita per annotare il nome menzionato da Valkries.


<em>Regione di Pietra Nera.</em>


<em> </em>


<em>Arya</em>




                                


                                



