---
weight: 2040
title: Capitolo 204- Tilly Wimbledon
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.905Z
tags:
    - rtw
---










Le due decisero di godere per un po' dell'accogliente atmosfera, sin quando l'attenzione di Cenere fu catturata da un mucchio oggetti luccicanti, chiese curiosa, "Cosa sono questi?"


“Vieni", Tilly indicò un punto vicino a sé: "Ti mostro una cosa interessante".


Cenere seguì il suo suggerimento e si sedette a gambe incrociate vicino a Tilly, la osservava mentre si metteva un guanto bianco di seta che aveva un cristallo rubino inserito nel dorso.


“Questa è...una pietra localizzatrice?"


Tilly non rispose. Invece sorrise e si spostò all'aria aperta, improvvisamente, un fascio di luce fuoriuscì dalle sue dita, colpì il terreno producendo un suono crepitante, seguito da del fumo che risaliva dal terreno, che infine lasciò un piccolo segno nero.


Cenere non credeva ai suoi occhi: "Hai una nuova abilità...".


Tilly Wimbledon era una straordinaria, la sua magia era utilizzabile solo su se stessa, si manifestava nella sua ineguagliabile intelligenza, questo le rendeva impossibile manifestare la sua magia come facevano le altre streghe normali con i loro poteri. Il fascio di luce significava che adesso possedeva una nuova abilità, cosa che sarebbe dovuta essere impossibile. Una strega non avrebbe mai potuto avere due tipi di abilità primaria, questo era un fatto di cui tutte le streghe erano consapevoli.


Tilly si tolse il guanto e lo diede a Cenere: "Non è che ho una nuova abilità, è solo dovuto a questa pietra". Sorrise: "Ha il potere di cambiare il funzionamento della tua magia e dà alla magia un effetto completamente opposto a quello attuale".


Quando Cenere strofinò il gioiello sul guanto, restò profondamente scioccata; sapeva che Tilly non le aveva mentito, questo significava che da quel momento in poi, le streghe non da combattimento avrebbero potuto combattere, aumentando significativamente le possibilità delle streghe contro il nemico. "Quante di queste pietre abbiamo?"


“Solo una", sembrava che Tilly avesse già capito il ragionamento di Cenere: "inoltre, non è così facile da usare. Devi accettare la magia come qualcosa che esiste realmente; poi devi riempire la pietra con questa magia e solo allora potrai liberarla”.


Cenere ci provò sforzandosi per molto tempo, ma non comparve alcuna traccia di luce.


“Adesso mi credi?" disse Tilly scherzosamente: "Noi straordinarie riusciamo meglio delle altre, possiamo percepire la magia, per le altre streghe è più difficile, porta la nostra immaginazione e comprensione oltre i limiti. In realtà ho già testato moltissime streghe, ma solo due o tre su cento sono riuscite a comprenderla e a rilasciare la luce in tempo.


“Stai dicendo che sono dura di comprendonio?" Cenere si tolse il guanto e lo lanciò via.


“Praticamente", Tilly sollevò il sopracciglio: "Quella volta, ho solamente usato..."


Per fermarla, Cenere la baciò, facendola sussurrare solo per un pochino... quando alla fine si separano, la seconda fece un lungo respiro: "Beh, non così stupida dopo tutto".


“E quelle altre pietre?" Desiderosa di continuare, Cenere si leccò il labbro. Riusciva a rilassarsi completamente solo in presenza della quinta Principessa: "Può essere che abbiano tutte un tipo differente di abilità?”


“Sì, mostrano un risultato diverso", confermò Tilly, il rossore non aveva ancora lasciato le sue guance. "Però non permettono a una persona comune di ottenere abilità magiche, solo le persone con poteri magici possono risvegliarla". Si fermò per un attimo: "Questo mi fa sorgere una domanda".


“Qual è la tua domanda?”


“Cos'è esattamente la magia?" Disse Tilly lentamente, una parola alla volta: "Per molto tempo, le abilità delle streghe erano tantissime e variavano largamente, mostrando un alto grado di incertezza, e nella percezione di una straordinaria, anche le streghe erano diverse. Ma con queste strane pietre, la magia diventa esattamente la stessa, per questo qualsiasi strega può liberare proprio la stessa magia. Quindi in precedenza seguivo la pista sbagliata, la magia in sé è forse solo un tipo di magia onnipotente, ma noi streghe possiamo manifestarla in appena una delle sue forme".


“Allora queste pietre magiche?" Chiese Cenere.


“Possono solo liberarla, non possono raccoglierla. Non è chiaro se siano create dall'uomo o siano naturali," Disse Tilly a malincuore: "Secondo la leggenda furono disseppellite dall’interno delle reliquie. Al momento, gran parte di loro sono già diffuse tra la gente; sono riuscita a raccogliere solo queste... Ho sentito che un'antica rovina si trova nella parte orientale della Regione del Vento Marino, voglio proprio andare e dare un'occhiata, forse riesco a trovare più informazioni sulla magia e sulla storia dimenticata di quel luogo.


Molte delle parole che Tilly usò, lasciarono Cenere incapace di comprendere ciò che stava sentendo, inoltre, Cenere ebbe un pensiero riluttante: Alla fine, fintanto che riusciamo a sopravvivere, che importa cosa è successo 400 anni fa.


“È meglio se non lo fai. In questo momento la Regione del Vento Marino è la regione più pericolosa di tutto il Regno di Graycastle".


“Perché?”


“Prima della mia partenza dal Porto delle Acque Chiare, ho sentito dei marinai che dicevano della spedizione della Flotta dei Vessilli neri di Garcia Wimbledon, che salpava, con la Regione del Vento Marino, che appartiene a Timothy come destinazione. Colpendo direttamente i loro accampamenti da dietro il fronte". Spiegò Cenere: "Quando la legge marziale fu finalmente eliminata, presi la prima opportunità a disposizione per lasciare il porto. Se le mie informazioni sono corrette, temo che la Regione del Vento Marino si sia già trasformata in un mare di fiamme".


“Si stanno ancora scontrando", Tilly appariva un po' preoccupata: "Così la Chiesa ne approfitterà e inizierà un'invasione. Se non ci uniamo, Graycastle crollerà. Esattamente come è successo al Regno dell'Eterno inverno, saremo inghiottiti dalla Chiesa.


Questa frase colpì Cenere, la quinta Principessa se ne accorse immediatamente: "Che c'è?"


“Niente", rispose facendole l'occhiolino. "In un certo modo assomigli a Roland Wimbledon. E poi, anche lui mi ha detto la stessa cosa".


“Davvero? L'hai incontrato?" L'interesse di Tilly fu subito stimolato. "Ad ogni modo, non mi hai detto niente riguardo il viaggio verso Ovest!”


“Avevo sentito che l'Associazione delle Streghe Alleate era a Città di Confine, ma Ombra dovrebbe già avertelo detto", Cenere abbracciò Tilly: "Quello che ho scoperto è che la cosiddetta Montagna Sacra che avrebbero trovato, era una truffa creata da Roland. Ha preso il controllo dell'Associazione delle Streghe Alleate e ha reclutato segretamente le streghe..."


Dopodiché disse a Tilly ciò che aveva sentito e visto nella settimana in cui era stata a Città di Confine: "E  infine mi ha anche detto che dobbiamo unirci se vogliamo resistere alla Chiesa. Se venissimo attaccati qui nei Fiordi e non potessimo più stare qui, saremo sempre benvenuti a Città di Confine".


“Beh..." Tilly rifletté per un attimo, poi disse all'improvviso: "Quest'uomo non è Roland Wimbledon. E’ stato sostituito da qualcuno".


“Cosa?"


“Hai detto che ha riunito intorno a sé un gran numero di streghe, vero?" Quello che credo è che tra di loro c'era una strega che preso il suo controllo o semplicemente ha cambiato il suo aspetto per corrispondere al suo". Disse Tilly senza mezzi termini: "Sono cresciuta con Roland, è chiaro che rispetto ai miei altri due fratelli e la mia terza sorella, è sempre stato il peggiore a nascondere la verità, anche se diceva una bugia, queste erano sempre piene di un sacco di mancanze. È impossibile che si stia spacciando per un'altra persona.


Per quanto riguarda le armi che potrebbero usare per combattere contro l'Armata della Punizione Divina, lo dimostra... Una persona può nascondere la sua vera natura, ma non può fingere di avere un'istruzione scolastica, i maestri di corte non gli hanno mai insegnato quelle cose, quindi come può saperle?" Affermò Tilly: "Le persone non nascono con la conoscenza infusa, quindi non è sicuramente il mio stupido e fastidioso fratello".


“È...è così?" Cenere si corrucciò.


“Ad ogni modo, mi è necessario entrare in contatto con loro", Tilly sospirò. "Dopotutto, Roland Wimbledon è sempre mio fratello. Potrà essere ignorante e incompetente, ciò non significa che sia senza speranza. Rispetto agli altri, era il più innocuo. Quindi spero, che le streghe dell'Associazione delle Streghe Alleate non l'abbiamo già sepolto".


“Non penso lo farebbero", Cenere pensò a Wendy: "Ho lasciato con lui anche Maggie, alla fine del mese, dovrebbe tornare e portarci notizie da Città di Confine".


“È l'unico modo, dopotutto, il nostro obiettivo attuale non è qui", parlando a quel momento, la quinta Principessa di liberò dall'abbraccio e andò in giardino e disse, a braccia aperte: "Adesso che sei tornata, il programma di pulizia può finalmente essere implementato. Non voglio che resti alcuna traccia della Chiesa nei Fiordi, solo allora i Fiordi diventeranno davvero la casa delle streghe.


Il sole brillava alle spalle di Tilly, dando l'impressione che fosse circondata da uno strato d'oro. I suoi lunghi capelli grigi accarezzavano le sue guance come fili dorati, il suo viso era pieno di sicurezza, come se nessuna difficoltà potesse buttarla giù.


“Desidero dedicare la mia vita a te, mia onorata Regina". promise Cenere con un sorriso.






Dontcare






💬 Erialis OoooOOO e insomma chi se l'aspettava Cenere e Tilly, beh devo dire che è stata una piacevole sorpresa. Inoltre ora scopriamo anche qual'è il potere di Tilly, senza telepatia mi ricorda un po' il "Professor X" degli X-Men certo con capelli e in gonnella.. Inoltre è interessante come capitolo perchè aggiunge un tassello alle nostre informazioni, a quanto pare una strega non può avere più abilità, mi chiedo allora il potere di Anna e Soraya cosa sia..si è un'evoluzione del primo tuttavia potrebbe essere anche considerato come a se stante sopratutto quello di Soraya voi cosa ne pensate? 




                                


                                



