---
weight: 2050
title: Capitolo 205- Microscopi
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.905Z
tags:
    - rtw
---










Dopo che le forze armate di Timothy furono respinte, Città di Confine tornò di nuovo tranquilla.


Roland selezionò tre persone dal Ministero dell'Educazione municipale e aggiunse altri due insegnanti per formare un gruppo, che poi ha inviato alla Fortezza Longsong insieme ad alcuni libri di Soraya. Indipendentemente dall’effetto che avrebbero potuto ottenere, Roland fece finalmente il primo passo verso l'assimilazione della Fortezza.


Petrov, nonostante non eccellesse nel comando in battaglia, la sua performance nell'amministrazione era eccellente. In solo una settimana, duemila persone reclutate come addetti alla strada, accompagnati dalla cavalleria, giunsero uno dopo l'altro a Città di Confine. Se non fosse stato per il secondo lotto di dieci altiforni di cui aveva già avviato la produzione, Roland non si sarebbe mai azzardato a prendere la ferma decisione di costruire una strada tra le due località. Ma ora, aveva finalmente l'opportunità di spendere molto denaro senza badare a spese.


Roland chiamò la strada 'Strada Principale del Regno' e Karl, il Capo del Ministero dell'Edilizia, era il responsabile della sua costruzione. La sua struttura e quella delle strade della città era esattamente la stessa; uno strato di ghiaia stabilizzato da cemento. Durante quest'epoca, in cui non esistevano veicoli pesanti, questo tipo di pavimento era più che sufficiente per sopportare qualsiasi tipo di trasporto. Inoltre, con una buona rete di canali di scolo (1), se le circostanze mai lo avessero richiesto, in futuro, si sarebbe sempre potuto aggiungere uno strato di calcestruzzo o addirittura di asfalto.


Per avere sempre materiale di costruzione a sufficienza, quattro fresatrici alimentate a vapore sostituirono la forza lavoro necessaria per frantumare le pietre, producendo decine di tonnellate di ghiaia e materiale ogni giorno. La capacità di trasporto troppo piccola impediva l'ulteriore aumento della produzione, moltissime pietre necessitavano di centinaia di persone per essere inviate con delle carovane al sito di costruzione durante il giorno. Per la generazione successiva di strade, un solo autoarticolato sarebbe stato sufficiente a completare tutta la spedizione.


Con l'eccezione di quattro fornaci che mantenevano la combustione dei mattoni d'argilla, il resto dei altiforni era stato avviato alla produzione della polvere di cemento. Dopo aver ripetuto diversi test su alcuni elementi, ed essersi assicurato che la miniera fornisse abbastanza polvere di ferro, la produzione di cemento di Città di Confine, sia per qualità che per quantità era molto migliore della serie iniziale.


Tuttavia, il trasporto di massa di ghiaia e polvere di cemento portò con sé un enorme impatto negativo sulla città, costituito in gran parte dalla polvere. Fino al pomeriggio ci fu solo un po' di vento, una densa nuvola di polvere era visibile nel cielo, colorando la strada di giallo chiaro. Anche se a gran parte dei cittadini questa situazione non creava problemi, per Roland, non c'era niente di peggio che dover chiudere tutte le porte e le finestre durante l'estate.


Di conseguenza, le carrozze che trasportavano la polvere di cemento e la ghiaia furono dotate il prima possibile di una copertura per ridurre la dispersione durante il trasporto. Allo stesso tempo, le utilizzò come occasione per promuovere l'abilità di Foglia. In pochi giorni, l'interno della città fu ricoperto di alberi che fornivano ombra, erano alberi parasole simmetrici, di cui Foglia aveva fatto crescere un ramo dopo l'altro, creando l'impressione che il paesaggio apparisse pieno di verde a perdita d'occhio. Con la richiesta aggiuntiva di Roland rivolta a tutti i cittadini di spruzzare dell'acqua sulla polvere, la situazione migliorò velocemente.


La distanza in linea retta tra i due luoghi era inferiore ai 70 chilometri, ma considerando che la strada doveva evitare le estensioni della Catena Montuosa Invalicabile, la lunghezza totale della strada sarebbe stata di circa 100 chilometri e la durata prevista per la costruzione sarebbe stata di un anno. Con strade di questa eccellente qualità, alcuni tipi moderni di veicoli sarebbero potuti tornare utili, come biciclette e auto alimentate a vapore.


Nella sua visione per il futuro, lo sviluppo dell'educazione e il potenziamento della strada erano passi necessari per fondere insieme le due città. Proprio come le città delle generazioni successive avrebbero attuato una vigorosa integrazione urbana . Dopo che il territorio fra questi due luoghi sarebbe stato completamente aperto, Città di Confine e la Fortezza Longsong si sarebbero lentamente unite in un'unica grande città. E nel caso fosse riuscito ad integrare il colle meridionale nella città, avrebbe poi potuto aprire un passaggio attraverso le montagne, e addirittura avere un porto marittimo in uscita per sé.


Ovviamente, riuscire a sviluppare un così vasto territorio avrebbe richiesto una popolazione ancora maggiore. E in risposta alla possibilità di future guerre, la città avrebbe avuto bisogno di essere auto sufficiente con la sua produzione di cibo, e allo stesso tempo fornire un numero significativo di lavoratori per la produzione industriale. Dai suoi calcoli preliminari, avrebbe avuto bisogno di centomila residenti, ma la Città più Grande di Graycastle, Città del Re, aveva solo circa 20-30 mila abitanti.


Riflettendo su questo problema, Roland si ricordò che il Nord e Sud del Regno di Graycastle, erano entrambi luoghi che avevano da poco affrontato una guerra. Così, quando l'inverno arriverà, è probabile che ci sarà un grande numero di rifugiati che saranno privati di cibo e vestiti. Offrendo loro cibo e un caldo rifugio potrebbero tutti essere assimilati a Città di Confine.


Inoltre, devo anche considerare che ci saranno anche molti rifugiati all'interno del Regno dell'Eterno Inverno e il Regno di Wolfsheart. Per questa ragione, sarebbe meglio scrivere una lettera a Margaret e chiederle di aiutarmi a conoscere la situazione in quei due paesi.


...


Dopo aver terminato la scrittura del recente piano di sviluppo, il Principe piegò il foglio e lo mise dentro il mobile. Dopodiché, stiracchiò il suo corpo tutto teso e decise di andare nella stanza di Anna per verificare quanti progressi aveva fatto nella creazione di una lente.


Da quando conobbe i motivi dell'evoluzione magica di Soraya, era intenzionato a creare un microscopio (2) che avrebbe permesso alle streghe di osservare la struttura delle cellule.


Se avessero potuto esaminare l'insolito mondo microscopico con i loro occhi, molte streghe avrebbero potuto sviluppare una nuova abilità, e nel peggiore dei casi, avrebbe almeno fatto nascere l'interesse nell'apprenderne qualcosa riguardo questo argomento.


Per la produzione di microscopi, creare la lente convessa responsabile dell'ingrandimento dell'oggetto non era difficile, la parte complessa consisteva nel fatto che la lunghezza focale era diversa per ciascuna lente lucidata a mano, per cui abbinare l'oculare all'obbiettivo era un'operazione delicata che necessitava di ripetuti aggiustamenti fra la distanza delle due lenti.


Aveva descritto solo una volta il principio della lente convessa, e poi aveva dato ad Anna alcuni pezzi di cristallo di ottima qualità che le permettevano di tagliare le lenti e misurare la loro lunghezza focale. Ora, dopo tre giorni, il cuore di Roland era pieno di curiosità nel vedere che cosa Anna era stata in grado di realizzare.


Quando giunse alla porta della stanza di Anna, Usignolo, che era appoggiata sul muro, gli fece un sorriso. Sembrava voler dire che non lo avrebbe seguito all'interno della stanza, poiché aveva ridotto la sua invisibilità, Roland non doveva più indovinare dove si trovava. Ogni volta che lui e Anna volevano stare soli, lei decideva sempre di mantenere una certa distanza.


Quando aprì la porta, vide Anna seduta al tavolo che giocava con un tubo di metallo.


“Come va?" chiese lui avanzando.


Nel momento in cui la domanda lasciò le sue labbra, rimase scioccato. Lì sul tavolo c'erano diversi strumenti che assomigliavano ad un vero microscopio, erano molto vicini agli schizzi che aveva disegnato per lei.


“Con i pochi prodotti di test che ho fatto secondo i tuoi progetti, posso davvero vedere molti dettagli che sono di solito molto difficili da scoprire", alzò lo sguardo, lasciando scivolare di lato la sua sottile frangia. "L’ho utilizzato per osservare carta, foglie, e acqua stagnante, e ho scoperto che appaiono molto diversi dal loro aspetto usuale". Dalla loro esperienza con la mongolfiera, quando erano stati da soli, Anna non utilizzava più i titoli, questo lo faceva sentire davvero molto rilassato.


“Come ci sei riuscita?", esclamò Roland, "La bozza era solo un disegno incompleto".


“Quel disegno incompleto era sufficiente," rise Anna. "Vedi, fintanto che l'oculare e l'obbiettivo della lente sono fissati alla giusta distanza, possono funzionare da amplificatore. Dopodiché, dovevano solo essere fissati a un tubo di ferro, e con questo, il corpo del microscopio è completo. Mentre testavo l'ingrandimento delle lenti, ho scoperto che l'obbiettivo e l'oggetto dell'osservazione dovevano mantenere una precisa distanza all'interno della quale riuscivo a vedere un'immagine distinta; ogni volta che le mie mani tremavano, l'immagine diventava sfocata. Dal tuo schema ho visto che serviva una cornice a cui attaccare la lente, e una piattaforma che poteva essere mossa su e giù per avere la distanza migliore dall'oggetto". Anna si fermò per un attimo. "Ma è più difficile capire a cosa serve la base, tu riesci a capirlo?"


Roland spostò lo sguardo sul disegno e capì che questo problema era un suo errore. Era uno specchio che era usato per aumentare la luce che cadeva sull'oggetto, ma in quest'era non era ancora stavo inventato il vetro di mercurio (3). Il tipico aristocratico utilizzava ancora uno specchio in bronzo o ferro per sistemare il proprio aspetto. Mentre invece all’interno del Palazzo Imperiale avevano uno scheletro di vetro che era ricoperto da un sottile strato d’argento, per avere un migliore effetto di riflessione. Anche senza uno specchio, se la luce del sole era forte abbastanza, il microscopio poteva ancora essere utilizzato.


Dopo aver spiegato nel dettaglio lo specchio, non poté fare a meno di essere stupefatto dalla capacità di comprensione di Anna. Anche solo facendo riferimento a un disegno approssimativo di una bozza, aveva creato un prodotto che si avvicinava al prodotto finito, cosa che non sarebbe assolutamente mai riuscito a fare.


Notando che quando Anna aveva chinato la testa per esaminare le nuove lenti, stava mostrando il suo collo chiaro, Roland non riuscì a trattenersi dal fare un passo in avanti e volerla baciare. Ma lei mise semplicemente la sua mano sul suo viso e lo respinse delicatamente: "Più tardi, Sua Altezza Reale, sono occupata adesso".
“Ah… va bene”.






Dontcare






💬 Erialis Ciao a tutti chissà cosa succederà ora, prima la spiegazione del mondo attraverso gli atomi ha portato all'evoluzione di Anna, poi la mongolfiera ha fatto evolvere Soraya, ora a chi toccherà e se toccherà a qualcuna...incrociamo le dita per il nostro amato Roland, nel frattempo anche la sua piccola faccenda con Anna sembra si stia approfondendo..che marpione!! Ma ora passiamo alle cose serie, come avete letto si parla di strade e (1) rete di scolo delle acque piovane, ovviamente già gli antichi romani avevano questo sistema. In seconda (2) battuta si parla di Microscopi e qui i testi abbondano, c'è davvero l'imbarazzo della scelta. Oltre che del vetro di mercurio  (3) .I primi specchi realizzati nell'antichità erano semplicemente delle lastre di metallo, spesso argento, rame o bronzo perfettamente lucidate. Nel XIV secolo a Venezia venivano prodotti specchi unendo una lastra di cristallo con fogli di stagno e mercurio. I sottili strati di stagno venivano uniti al vetro attraverso un bagno di mercurio e con una successiva pressione. Questo rendeva lo specchio un prodotto di lusso, solo nel XIX secolo il costo degli specchi è calato tramite l'introduzione di altre tecniche come la gommalacca per poi continuare ad evolversi come forma di produzione. Bisogna però ricordare che il mercurio è estremamente tossico nella sua forma liquida. Gli effetti tossici del mercurio sono simili  a quelli del piombo.
                                


                                



