---
weight: 2240
title: Capitolo 224- []
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.908Z
tags:
    - rtw
---


Dopo aver appreso che Sua Altezza aveva il metodo per curare la piaga demoniaca, l'umore irritabile di Theo si calmò.


Una volta trovato qualcosa che lo impegnasse, i giorni seguenti sembravano scorrere molto più velocemente.


Oltre a delle visite alle aziende agricole della periferia di Città del Re, aveva organizzato anche il percorso per il convoglio, tenendo a mente la topografia dell'area intorno al molo del canale e alla porta della città.


In quel periodo riuscire ad entrare nella città era diventata una seccatura, i rifugiati al di fuori di Città del Re furono usati come pretesto per la chiusura delle porte di tutte le città più importanti. Proibendo così a qualunque esterno di entrare in città, specialmente dopo che la Chiesa aveva cominciato a distribuire il Sacro Elisir. Dopo che rifugiati lo scoprirono, cominciarono ogni giorno ad attaccare disperatamente le porte della città. Speravano di ottenere il permesso di andare in chiesa per essere curati. Tuttavia, le guardie che stazionavano risposero senza esitazione e li colpirono con dardi di balestra. Come conseguenza, tanti cadaveri giacevano di fronte alle porte della città marcendo sotto il sole cocente, emanando un odore sgradevole.


L'unico cancello aperto era uno laterale utilizzato solo per la nobiltà e i mercanti che portavano cibo. Fortunatamente, Theo aveva lavorato per un po' nella pattuglia e per questo motivo era conosciuto dalla gran parte delle guardie come nativo di Città del Re. Questo gli permise di superare il cancello con un semplice saluto.


Era proprio per questa quarantena che sia l'interno che l'esterno della città persero tutti i contatti, così anche quando trasportarono i rifugiati con grande clamore, la notizia ebbe difficoltà a diffondersi all'interno della città. Senza contare che l'alta nobiltà stava aspettando con ansia che qualcuno mandasse via dalla Regione Orientale tutti i rifugiati. Evitando loro di dover sopprimere una ribellione più tardi.


Theo capì vagamente perché Sua Altezza era partito nello stesso giorno in cui aveva ricevuto la lettera. Tutte queste persone al di fuori della città si sentivano abbandonate dal proprio Re. Così in caso la chiesa avesse mandato qualche prete a curarli, questi sarebbero diventati i loro più fedeli credenti.


Ma se Sua Altezza fosse riuscito ad arrivare prima che Chiesa avesse potuto prenderli, queste persone sarebbero state attirate dalla sua parte. Non c'era alcun dubbio che dopo averli curati e avere offerto loro un nuovo posto in cui stare, sarebbero diventati i sostenitori più fanatici di Sua Altezza.


Al mattino del quarto giorno, la prima flotta di ritorno arrivò puntuale al molo del canale. Theo fu sorpreso discoprire che Sua Altezza aveva inviato 300 soldati del Primo Esercito. Erano tutti vestiti con le loro uniformi ordinarie e dotati di fucili a tamburo. Con questo potente contingente come difesa, anche se la Chiesa l’avesse scoperto, secondo Theo non sarebbero comunque riusciti ad impedire ai rifugiati di andarsene.


“Fulmine!" Margaret, che aspettava al molo, urlò immediatamente quando vide la figura della ragazza, incapace di contenersi dall'andare verso di lei e abbracciarla.


“Lei è...?" Chiese Ascia d’Acciaio.


“La proprietaria della Grande Camera di Commercio, la Signora Margaret", spiegò Theo: "Tutte le navi di cui abbiamo bisogno saranno fornite da lei o da uno dei suoi partner, senza di lei non riusciremmo mai a implementare il piano di Sua Altezza".


“Quindi stanno così le cose", dopo aver compreso la situazione Ascia di Ferro annuì. "Grazie per il suo aiuto".


“Detrarrò tutte le mie spese dalla tariffa di sua altezza", Margaret si scompose appena. "Ma quando mi ringrazierà, dovrà ringraziare anche Fulmine".


Fulmine si grattò la testa e chiese confusa: "Perché io?"


“Keke, non è nulla.” Theo tossì due volte. "Cosa farai poi?"


“Metteremo su un campo nel sud del molo per controllare l'area, e poi nel pomeriggio cominceremo la missione di salvataggio". Disse Ascia d’Acciaio: "Se per allora le navi fossero qui, sarebbe perfetto. ”


*


Quando Brian condusse i suoi uomini nell'area dei rifugiati, non poté fare a meno di corrucciarsi.


Da qualsiasi parte in cui guardasse vedeva persone agonizzanti. La loro pelle si era aperta in molte parti, il sangue nero fuoriusciva continuamente e attraeva sciami di mosche. Tuttavia, queste persone non avevano neanche la forza scacciare via gli insetti, lasciando che questi insetti volanti di arrampicarsi sui loro corpi e bere il loro sangue.


Assistendo a tutto ciò, la sua mente tornò dritta ai Mesi dei Demoni, quando la gente di Città di Confine era intrappolata nei bassifondi di Fortezza Longsong. Dovettero affrontare la morte di fame e di freddo, totalmente inermi al suo cospetto. Se fosse stato davvero tutto fatto dalla Chiesa, sarebbe stato semplicemente un crimine imperdonabile.


“Chiamiamo il primo gruppo”, disse Brian. "Contiamo su di te, Miss Echo".


Se fossero andati di corsa tra la folla e avessero annunciato di essere in possesso della medicina per curare la malattia, avrebbe quasi sicuramente causato un grande trambusto. E se un grande gruppo di rifugiati si fosse diretto tutto insieme verso le banchine, le loro poche dozzine di uomini non sarebbero stati sufficienti per fermarli. Per questo motivo, dovettero assicurarsi che l'informazione fosse sempre comunicata solamente a un piccolo gruppo scelto alla volta. Considerando questo problema, sua Altezza decise di inviare a posta Echo. Con la sua abilità era in grado di controllare l'area all'interno della quale la sua voce era udibile, o poteva anche posizionare la sua voce direttamente accanto all'orecchio di una persona.


Anche se Brian vedeva la sua bocca aprirsi, non riusciva a sentire alcun suono, invece i fuggitivi si voltarono e controllarono.


Presto, un gruppo si avvicinò più incespicando che correndo: "Vostro onore, è vero quello che dice? Se siete in grado di curare la malattia, sono disposto a seguirvi alla Regione Occidentale!"


“Ma certo che è vero. Le nostre navi si sono fermate al molo, quindi prendi la tua famiglia e vieni con me!".


Anche altri soldati si fecero avanti per aiutare i pazienti che giacevano per terra e non potevano muoversi. Il loro piccolo gruppo si allargò in un attimo sino a diverse centinaia di persone che camminavano insieme verso il molo. Molti notarono questa scena, e cominciarono così a seguirli, facendo del loro meglio per stare al passo.


Tornati al molo, i soldati dei Primo Esercito avevano già riempito le borse con acqua purificata e le avevano posizionate su un lungo tavolo. Sulla passerella per salire a bordo c’era Ascia d’Acciaio con uno squadrone, che lasciava passare solo due persone alla volta assicurandosi che tutte le persone che volevano imbarcarsi avessero prima bevuto l'acqua curativa.


“Ascoltatemi tutti, queste borracce sono piene della medicina che cura la malattia, quindi basterà berla e vi riprenderete". Vicino al lungo tavolo era stato allestito un palco su cui stava la persona con il grado maggiore fra i soldati che leggeva di continuo il manoscritto di Sua Altezza: "Quella che la chiesa ha definito Piaga Demoniaca causata dalle streghe e curabile solo dal loro Sacro Elisir è un'affermazione priva di fondamento, niente di più. Vogliono solo guadagnare più denaro e farvi inginocchiare al loro cospetto, ringraziandoli per la loro gentilezza nell'avervi salvato la vita. Invece non solo il Signor Roland ha portato la medicina, ma non vi chiede alcun denaro! Sì, non dovete pagare un solo reale di rame!"


Queste parole scaldarono immediatamente la folla, quando la prima persona bevette l'acqua purificata, sentì il suo corpo cambiare velocemente. Incredulo, si strappò i vestiti e vide come le macchie nere sparivano velocemente: "Questa medicina è davvero efficace! Sono guarito! Sono guarito!


“Anch'io, Dio mio, le ferite non sanguinano più!"


“Dio dici tu, dov'è? Io vedo solo un gruppo di bugiardi!"


“Esatto! Questa medicina non ha niente a che fare con la Chiesa!”


“Lunga vita a Sua Altezza Roland!”


Man mano che sempre più persone venivano curate, anche la folla dei testimoni diventava sempre più entusiasta. Se il Primo Esercito non fosse stato lì a controllare la situazione, le borracce poste sul tavolo sarebbero state immediatamente spazzate via da quella ondata di fuggitivi.


“Al momento, Sua Altezza è impegnato a sviluppare la Regione Occidentale, per questo richiede molta manodopera per coltivare i campi, costruire case, strade... non vi farà pagare nulla per la medicina, e non vi obbliga nemmeno a venire con noi verso Ovest.” Il soldato responsabile della propaganda continuò ad urlare il più forte possibile: "Ma Sua Altezza Reale promette che se sarete disposti a seguirci nella Regione Occidentale e a lavorare per lui, avrete cibo, riparo e un salario! Qualsiasi sia la vostra specializzazione, avrete un lavoro corrispondente! Se siete disposti a fare il primo passo verso una nuova vita, fatevi semplicemente avanti e seguite i mercenari a bordo, vi porteranno nella vostra nuova casa! Se non volete non è un problema, staremo ancora qui e daremo il nostro aiuto per i prossimi tre giorni; dopo ce ne andremo. Durante questi tre giorni, il cibo verrà distribuito gratuitamente dalla nostra carovana!”.


“C'è veramente una nuova casa e un lavoro con uno stipendio ad aspettarci?" Chiese uno a voce alta.


“Naturalmente, queste sono le condizioni offerte da Sua Altezza!" I soldati annuirono.


“Per favore mi faccia imbarcare; sono disposto a servire Sua Altezza"!


“Anche io!”


“E io!"


“Io sono un fabbro!”


“…”


Brian era molto contento di vedere che nel suo gruppo di centinaia di persone, nessuno aveva scelto di restare a Città del Re, decidendo invece di imbarcarsi tutti per l'Occidente. Nel momento in cui l'imbarcazione fosse stata piena, sarebbe immediatamente partita e quindi sostituita da una nave vuota. Sotto il comando di Margaret, non si facevano pause.


Dopodiché, Brian continuò a condurre i rifugiati dai campi a molo, sempre facendo affidamento alla tecnica di trasmissione del suono di Echo per avvicinare un nuovo gruppo di rifugiati della Regione Orientale. Il numero di rifugiati sotto il suo controllo era ogni volta tra i 300 e i 400. Quando tornò al molo con un nuovo gruppo di pazienti, vide improvvisamente che il Primo Esercito che stazionava nei campi di grano cominciò a spostarsi. Alcuni di loro si precipitarono verso l'argine più a nord del canale, portando con sé le armi.


“Cosa è successo?" Chiese Brian agli uomini di Ascia d'Acciaio.


“La Signorina Fulmine nel ruolo di Scout ha detto che qualcuno è saltato giù dalla nave di nascosto ed è scappato via", rispose uno di loro salutando. "Forse c'è un ratto che si è nascosto tra i rifugiati?"








-Dontcare


(cerchiamo con questo proverbio di anticipare i temi e  gli eventi di questa settimana)
"Angolo della Saggezza Orientale"


"Colui che conosce il proprio obiettivo si sente forte; questa forza lo rende sereno; questa serenità assicura la pace interiore; solo la pace interiore consente la riflessione profonda; la riflessione profonda è il punto di partenza di ogni successo.”


(Lao Tzu, conosciuto anche come Lao Tse o Lao Tze o Lao Tzi è l'autore del "Tao Te Ching" opera cinese guida della religione /filosofia conosciuta come Taoismo. E' una figura mitizzata si racconta che: nato da una vergine, dopo vari anni di gravidanza, forse otto, ottanta oppure novantasette.


La donna partorì Lao dal cavo ascellare.  La storia cinese riguardante il primo secolo a.C. descrive Lao Tzu come un vecchio maestro dal quale lo stesso Confucio (551-479 a.C.) si recò per discutere del Confucianesimo. Rispetto a Confucio, che si concentrava sulle relazioni giuste nella società umana, Lao Tzu aveva un approccio più mistico rispetto all'ordine naturale delle cose, per riuscire a raggiungere l'armonia personale e sociale.
                                


                                






Dopo aver appreso che Sua Altezza aveva il metodo per curare la piaga demoniaca, l'umore irritabile di Theo si calmò.


Una volta trovato qualcosa che lo impegnasse, i giorni seguenti sembravano scorrere molto più velocemente.


Oltre a delle visite alle aziende agricole della periferia di Città del Re, aveva organizzato anche il percorso per il convoglio, tenendo a mente la topografia dell'area intorno al molo del canale e alla porta della città.


In quel periodo riuscire ad entrare nella città era diventata una seccatura, i rifugiati al di fuori di Città del Re furono usati come pretesto per la chiusura delle porte di tutte le città più importanti. Proibendo così a qualunque esterno di entrare in città, specialmente dopo che la Chiesa aveva cominciato a distribuire il Sacro Elisir. Dopo che rifugiati lo scoprirono, cominciarono ogni giorno ad attaccare disperatamente le porte della città. Speravano di ottenere il permesso di andare in chiesa per essere curati. Tuttavia, le guardie che stazionavano risposero senza esitazione e li colpirono con dardi di balestra. Come conseguenza, tanti cadaveri giacevano di fronte alle porte della città marcendo sotto il sole cocente, emanando un odore sgradevole.


L'unico cancello aperto era uno laterale utilizzato solo per la nobiltà e i mercanti che portavano cibo. Fortunatamente, Theo aveva lavorato per un po' nella pattuglia e per questo motivo era conosciuto dalla gran parte delle guardie come nativo di Città del Re. Questo gli permise di superare il cancello con un semplice saluto.



