---
weight: 2390
title: Capitolo 239- Spuntino di mezzanotte
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.910Z
tags:
    - rtw
---


Dopo la cena, Anna portò in cucina un grande pacco di Funghi Becco d'Uccello.


Su sua richiesta, Maggie aveva raccolto questi funghi bianchi senza macchie nella Foresta delle Ombre - non erano funghi comuni, i Funghi Becco d'Uccello crescono normalmente in cima a degli alberi enormi, sopravvivono assorbendo i nutrienti dagli alberi, sono il cibo preferito di alcune specie di uccelli. Avevano un gusto davvero delizioso e il loro cappello era carnoso e delicato come carne squisita, però avevano un luogo di proliferazione relativamente elevato che ne rendeva difficile la scoperta stando solamente in piedi e non molte persone erano disposte a scalare gli alberi per raccogliere questi funghi.


Sua madre ne raccoglieva sempre un po' per il suo compleanno, a volte ne prendeva di più a volte di meno, ma sempre abbastanza da fare due piatti a base di funghi per festeggiare il suo compleanno. Rispetto al pane grezzo e stantio e al porridge sciatto, il suo sapore unico era difficile da dimenticare. Anche se non doveva più temere di morire di fame e i pasti erano diventati vari e abbondanti, voleva comunque fare personalmente questo piatto che poteva essere gustato solo in questa piccola città della regione ovest e condividerlo con Roland Wimbledon, che ultimamente era sempre molto impegnato.


Le fiamme del fuochi in cucina erano già stati spente, ma per Anna  non era un problema. Prese della legna da ardere dal lato e la lanciò nel forno, evocò il fuoco nero e solo qualche attimo dopo un fuoco vigoroso bruciava al suo interno.


In quel momento, Usignolo apparve all'improvviso da una parete: "Ehi, che fai?"


“Voglio preparare qualcosa da mangiare per Sua Altezza, in questi giorni lavora sempre sino a tardi. E tu?”


“Ahaha,” Usignolo cominciò a ridere imbarazzata, e si toccò dietro la testa. "Sono venuta solo per cercare qualcosa da mangiare... ho un po' di fame". Dopo un momento di pausa, chiese curiosa: "Cosa hai intenzione di cucinare?"


“Beh... funghi arrosto con miele e zuppa di funghi", Anna aprì il pacco, mostrando i Funghi Becco d'Uccello: "Sono una specialità regionale di Città di Confine, vuoi assaggiare?"


Usignolo annuì e chiese velocemente: ”Puoi insegnarmi come si fanno?... Vorrei imparare anche io a farli".


“Sì", Rise Anna: "E' piuttosto semplice".


Dopo aver affettato i funghi, prese una grande quantità di funghi e li divise tra lei e Usignolo. "Prima spalma uno strato di burro su entrambi le parti dei funghi, poi mettili sul fuoco sino a quando sono dorati su entrambi i lati. Attenta a non lasciarli sul fuoco per troppo tempo o si bruceranno".


“Ok", disse Usignolo, prese un pezzo di Funghi Becco d'Uccello e imitò il modo in cui Anna spalmava l'olio su entrambi i lati del fungo. "Ultimamente Sua Altezza lavora sempre sino a notte fonda?"


“Esatto, per trovare un posto ai rifugiati e anche per realizzare dei progetti per le nuove macchine, lavora quasi tutti giorni sino a dopo la mezzanotte. Molte volte sono passata davanti al suo ufficio e da sotto la porta vedevo ancora la luce delle candele". Anna annuì chiese: "Sei stata via per più di due settimane, Sua Altezza è cominciato a mancarti, vero?"


All'inaspettata domanda, la mano di Usignolo tremò leggermente, facendo cadere il fungo nell'olio: "Ehm... in realtà non è stato così difficile...”


“Non è successo solo a te; è stato così anche per Fulmine, Lily, Echo e Wendy. Sua Altezza Reale manca a tutte loro; volevano tornare tutte prima del tempo, perché non c’era neanche un luogo adatto per lavarsi", Anna notò che l'espressione di Usignolo diventò strana: "Ehi, che succede?"


“Niente", disse Usignolo agitata, scosse la testa, prese un altro fungo e poi con un sorriso imbarazzato disse: "In realtà è stato così, infatti anch'io desideravo tanto tornare".


“Davvero?" Anna usò le mani per spremere i funghi cosparsi di olio e lanciarli nel forno: "Se fossi stata io a dover lasciare sua Altezza per due settimane… No, forse anche solo pochi giorni sarebbero stati abbastanza da far sì che fossi stata impaziente di rivederlo."


Il momento in cui incontrò per la prima volta Roland Wimbledon nelle segrete, fu il più incredibile della sua vita, ogni volta che ricordava quel momento, sentiva il suo cuore pieno di calore e gratitudine. Se non fosse stato per Sua Altezza, anche se fosse riuscita a sopravvivere in qualche modo, sarebbe stata una vita di ignoranza e confusione, proprio come quell'apatica gente di città.


Fu Sua Altezza a insegnarle quanto fosse bello il mondo. Non era per le bistecche al pepe ricoperte di pasta di soia, o per "Fondamenti Teoretici delle Scienze Naturali", nel momento in cui lui entrò nella sua vita, la riempì di tantissime cose nuove, permettendole di sentire finalmente che non era più come quell’altra gente, ma una strega unica ed ineguagliabile.


Era sicura che le altre sorelle provassero la stessa cosa - se stavano in contatto con Sua Altezza per un periodo abbastanza lungo, era impossibile per loro non restare coinvolte dalle sue strane ma intelligenti idee e il suo fascino unico, di questo Anna era certa.


“Oh, l'ho fatto cuocere per troppo tempo?" Usignolo sollevò la sua forchetta di ferro e mostrò come una parte del fungo si era già bruciata.


“Un pochino..." Anna non riuscì a trattenere la sua risata, "I Funghi Becco d'Uccello sono molto teneri, quindi non è necessario cuocerli per molto tempo, prova a farne altri e capirai esattamente come farli. Per adesso preparo gli ingredienti per lo stufato".


Usignolo invece insaporì il fungo leggermente bruciato con miele e sale e se lo lanciò in bocca: "Beh, era comunque delizioso". Vedendo come Anna mescolava tutti quei tipi di erbe insieme ad altri ingredienti, chiese curiosamente: "Lo fai da molto tempo, vero?"


“Ah, marinare, setacciare la farina, andare dai nobile e chiedere un lavoro stagionale, aiutare a lavare e a tosare la pecora del vicino", disse Anna: "Per gran parte del tempo facevo questi strani lavori, l'unica eccezione è stata quando sono andata alla scuola del Maestro Karl.” Dopo una breve pausa continuò: "Ma quando mia madre morì, mio padre non mi permise più di andare a scuola, o anche uscire di casa in generale".


“Mi dispiace...”


“Ma ormai non ha più importanza, è passato ormai", gli occhi di Anna brillavano come un lago blu sotto la luce della luna. "Rispetto a gran parte delle altre streghe, posso già considerarmi molto fortunata, vero?”


Sul fuoco, i pezzi sottili di burro che ricoprivano i funghi si arricciarono leggermente, producendo un crepitio. Dopo aver messo dei granelli di sale sui funghi e averli cotti sino a dorarli su entrambi i lati, un profumo fresco e fragrante cominciò presto ad entrare nelle loro narici. Il mix del sapore del burro scaldato e quello unico dei Funghi Becco d'Uccello le fecero venire l'acquolina in bocca. E con lo strato finale di miele, i funghi arrosto erano finalmente pronti. Sia i Funghi Becco d'Uccello che il miele potevano essere raccolti nella Foresta delle Ombre. Se si scopriva che in un albero abbattuto c'era un alveare o dei Funghi Becco d'Uccello, poteva considerarsi un giorno davvero fortunato, anche per i locali.


Quando la pentola con lo stufato emise del vapore bianco, le due completarono la cottura e il condimento.


“È venuto benissimo, almeno ha un bell'aspetto", disse Usignolo, mettendosene un altro pezzo in bocca. "A quanto pare, ho anche un certo talento per la cucina... Pff! Questo pezzo sembra un po' salato".


“È anche il momento opportuno", disse Anna dopo aver dato un'occhiata alla cielo notturno al di fuori della finestra: "Presumo che adesso dovremmo mandarli a Sua Altezza”.


“Potresti dargli il mio?" Chiese Usignolo, battendo le mani, "Per favore”.


“Non vuoi venire con me?”


“Non posso", rise. "Perché ora non so che faccia fare quando lo vedo”.


Anna rimase sorpresa da quella risposta inaspettata, ma prima di riuscire ad aprire bocca per chiedere il significato dell'affermazione, Usignolo sparì nel nulla.


È importante l'espressione che faccio? Sia che mostri un sorriso, sia depressa o abbia un viso inespressivo, vanno tutte bene, ah. Anche quando ero appena uscita di prigione, avevo perso la fede in tutto, e la mia speranza era diventata polvere, Sua Altezza non si è mai stufato di me, perché Usignolo vuole evitarlo?


Anche dopo averci riflettuto per un po', non riusciva ancora a capirlo. Così, alla fine, scosse semplicemente la testa, prese da sola il vassoio con i piatti di funghi e la zuppa e andò in ufficio.




-Dontcare




Ragazzi sarò onesta ho provato in tutti i modi a cercare questi funghi, ma senza successo, ora se sono cose tipiche orientali..beh non mi sono pervenute per cui sorry considerateli un'invenzione dell'autore. Comunque è carino che ci dia anche uno spaccato di quotidianità non trovate? Vi ricordo che se volete leggere dei capitoli in più basta https://www.paypal.me/erialis donare                                


                                


                                


                                



