---
weight: 2480
title: Capitolo 248- []                                
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.950Z
tags:
    - rtw
---


Anche durante la calda estate, il ghiaccio in cima all'altopiano di Hermes non si sciolse.


Stando in cima alla torre del cielo e osservando su lunga distanza, Mayne vedeva solamente un miscuglio dei colori del prato verde e della neve bianca dalla landa selvaggia dietro le mura, sembrava una cicatrice lasciata dalla guerra durante i Mesi dei Demoni. In quel clima era impossibile far crescere alcun tipo di coltura, così tutto il cibo che veniva consumato nella Nuova Città Santa proveniva dalla Veccia Città Santa, che era alla base dell'altopiano, e veniva portata su dà dei carri trainati da animali.


Dopo avere vissuto nella città per più di un decennio, Mayne si era già abituata al freddo perenne di Hermes.


“Questa volta saremo solo noi due?" Tayfun spinse la porta ed entrò: "Inoltre, non dovremmo e riunirci nella stanza segreta?






Ed ecco a voi l' "Angolo Orientale" (che come sapete anticipa quello che succederà questa settimana.


"Potete uccidere dieci dei nostri uomini e per ognuno di noi ne uccideremo altrettanti tra i vostri.
Ma anche con questi numeri, voi perderete e noi vinceremo".


cit. da Ho Chi Minh- Nato nel 1890 in Vietnam - morto nel 1969 - per maggiori informazioni vi invitiamo a leggere questo https://it.wikipedia.org/wiki/Ho_Chi_Minh link.
                                


                                




Anche durante la calda estate, il ghiaccio in cima all'altopiano di Hermes non si sciolse.


Stando in cima alla torre del cielo e osservando su lunga distanza, Mayne vedeva solamente un miscuglio dei colori del prato verde e della neve bianca dalla landa selvaggia dietro le mura, sembrava una cicatrice lasciata dalla guerra durante i Mesi dei Demoni. In quel clima era impossibile far crescere alcun tipo di coltura, così tutto il cibo che veniva consumato nella Nuova Città Santa proveniva dalla Veccia Città Santa, che era alla base dell'altopiano, e veniva portata su dà dei carri trainati da animali.


Dopo avere vissuto nella città per più di un decennio, Mayne si era già abituata al freddo perenne di Hermes.


“Questa volta saremo solo noi due?" Tayfun spinse la porta ed entrò: "Inoltre, non dovremmo e riunirci nella stanza segreta?”


“Non dirmi che ti piace essere chiusa in un posto stretto".


“No… certo che no", il vecchio Vescovo toccò la sua barba bianca: "Se non fosse che Heather è la  responsabile di tutte le regole e di proclamare continuamente i comandi, sarei solo troppo ansioso di scambiare informazioni ogni volta in questo punto. Anche se dicesse un sacco di sciocchezze, potrei almeno godermi il paesaggio della Città Santa sotto. E..." Sorrise e disse: "Non mi sarei mai aspettato una come lei, così puntuale nel tornare in ritardo.”


“Forse ha avuto qualche imprevisto", disse Mayne, tornando al tavolo per prendere posto. "O forse è già sulla via del ritorno”.


“Forse..."Tayfun arricciò le labbra: "Non dovresti davvero trovarle una scusante, ognuno dovrebbe essere in grado di mandare dei messaggi anche durante un viaggio, questo è anche ciò che lei stessa ha detto. Anche quando si è in pericolo, si deve sempre comunicarlo prima a noi. Inoltre non è sola nella capitale del Regno dell'Eterno Inverno, quindi mandare un messaggero non impiegherebbe più sforzo di sollevare un dito".


“Pensiamo a questo più tardi," disse Mayne, poi spinse tre lettere verso Tayfun: "Sembra esserci un problema".


“Siamo nei guai?" Tayfun rimase interdetto, poi si sedette sul tavolo rotondo e apri le lettere: "Sono tutte brutte notizie?”


“Sì", fece un respiro profondo: "Va così male, che non potrebbe andare peggio”.


Tayfun perse il sorriso e cominciò a leggere con attenzione la prima lettera: "... la diffusione della piaga demoniaca è stata fermata e la posizione di Senza Volto è sconosciuta? Aspetta un attimo, cosa è la piaga demoniaca?"


“È il risultato dell'ultima ricerca dell'Area Segreta Centrale, non devi sapere tutti i dettagli, devi solo sapere che può essere considerata una malattia infettiva a trasmissione rapida", semplificò Mayne. Infatti, secondo quello che il Gran maestro Occhio di Corvo disse, era un tipo di bestia micro-demoniaca che dopo una speciale coltivazione si trasformava e attaccava direttamente il corpo umano. L'unico Elisir Sacro in grado di bloccare la malattia erano le bestie demoniache, con un corpo appena più piccolo. "La causa della malattia non è osservabile con gli occhi, e quindi non può essere curata con metodi convenzionali, e può esserci solo un tipo di persona che può fermare la piaga demoniaca".


“È una strega?” Tayfun pensò in fretta alla risposta.


“Non solo, dovrebbero essere più di una,"


Dopo aver letto la lettera, il vecchio Vescovo sbatté il pugno sul tavolo: "Questo idiota, cosa aveva in mente? Senza considerare che voleva permettere ai ratti di circondare e annientare i mercenari, ha mandato addirittura Senza Volto? Non è neanche consapevole di quanto per noi sia importante una strega pura?"


“Il suo piano non era sbagliato", Mayne si accigliò: "Se i numeri nella lettera non mentono, allora mille ratti avrebbero dovuto essere abbastanza per sconfiggere cento mercenari. Tuttavia, la controparte sembra avere potenti balestre a lunga distanza che possono sparare continuamente. Riguardo questo punto, ricordo che il Sacerdote Taylor, che stazionava alla Fortezza Longsong, aveva menzionato che quelle armi erano il motivo per cui il Duca Ryan perse la sua battaglia contro un gruppo di minatori, le balestre degli avversari erano semplicemente troppo potenti. Uno scudo poteva ridurre significativamente la potenza di una freccia di balestra, ma i ratti non hanno questo tipo di equipaggiamento”.


“Ammettendo che era giusto mandare quei rifiuti, non avrebbe comunque mai dovuto mandare così facilmente Senza Volto!" Tayfun rispose infuriata: "Temo che quando Heather tornerà, s'infurierà, visto che è così difficile crescere una strega pura, oltretutto con un'abilità così rara. Perfino allenarla è molto faticoso. Da un certo punto di vista, sono addirittura più preziosi dell'Armata della Punizione divina".


“Ma sia per una strega che per l'Armata della Punizione Divina, alla fine, il loro obiettivo finale è quello distruggere il nemico, e vincere". Mayne disse lentamente: "Perdere qualcuno di loro durante questo processo è invitabile".


“Non dirmi che stai pensando a tenere il Sacerdote Ferry?"


“Non dimenticare la legge della Chiesa", la voce di Mayne si scurì: "Pensare al risultato è il modo in cui l'aristocrazia ama affrontare la questione. Nonostante questa fosse un fallimento del Sacerdote Ferry, ma il suo motivo e il suo piano non avevano molti difetti, era solo che il nemico era molto più forte del previsto. Naturalmente, sarà punito, ma la punizione specifica dovrà essere discussa."


“Ma Heather non sarà d'accordo", disse Tayfun, poi scosse la testa e aprì la seconda lettera. "Non dimenticare che è la responsabile dell'arbitrato della Chiesa”.


“La informerò personalmente”.


Poco dopo, il vecchio Vescovo chiuse la lettera, senza il coraggio di credere alle sue parole: "Le truppe della milizia di Timothy hanno effettuato un attacco a sorpresa alla Chiesa della Fortezza Longsong, e addirittura fatto fuori tutti i nostri Preti? Deve essere impazzito!"


In realtà, il contenuto della seconda lettera proveniva da due fonti, uno era il resoconto del Duca in Carica Petrov e le altre erano informazioni inviate da uno dei credenti locali. Era certo che una forza militare al di fuori della Regione Occidentale aveva attaccato a sorpresa la fortezza e anche saccheggiato la chiesa. Non solo usarono le Pillole Berserk, il loro obiettivo principale erano anche le droghe che erano state conservate nella chiesa... Quindi, non era chiaro da dove fossero entrate le truppe. Potevano essere mandati sia dal nuovo Re Timothy che dalla Regina di Acque Chiare. Ma dopo aver considerato entrambe le possibilità, era chiaro che la prima possibilità era molto più probabile.


Per quanto riguardava il secondo messaggio, Mayne percepiva che era un po' strano. Secondo il rapporto mandato da Petrov, dopo aver ridotto in cenere la chiesa ed essersi ritirati dalla fortezza, il nemico era sparito senza lasciare traccia, ma non avrebbero dovuto essere intercettati da un gruppo di inviati? A quest'ora la delegazione sarebbe già dovuta arrivare a Città di Confine, era quindi impossibile che i due gruppi non si fossero ancora incontrati.


Vedendo che Mayne non proferiva Parola, anche Tayfun si rese conto di questo punto e prese immediatamente la prima lettera e la lesse di nuovo. Presto le rughe sulla sua fronte cominciarono a formare dei profondi segni: "Può essere che dopo essersi sbarazzato degli inviati, Roland Wimbledon abbia spostato tutte le colpe sul suo fratello più grande Timothy?”


“Ragioniamoci su", disse l'Arcivescovo, dopo un momento di silenzio. "Roland voleva ottenere della forza lavoro a basso prezzo, quindi aveva incaricato delle streghe di trattare la piaga demoniaca e mandare indietro ai Territori Occidentali tutti i rifugiati. Così, per impedire che gli inviati si accorgessero che lui stava tenendo le streghe, mandò i suoi cavalieri per assalire il campo degli inviati, non dando loro neanche l'opportunità di mandare un piccione e dare tutte le colpe agli assalitori della fortezza. Dopotutto, il Duca in carica dipende dal supporto di Roland Wimbledon, così dargli assistenza per far passare un falso per autentico potrebbe essere corretto. Naturalmente... tutte queste sono solo nostre speculazioni, ma la sparizione del gruppo di messaggeri è proprio molto sospetta, e attualmente non abbiamo le forze di mandare un altro gruppo di messaggeri".


“Se è stato così, dovremmo mandare delle truppe per punire la sua arroganza immediatamente", disse Tayfun freddamente: "Anche se la sparizione del gruppo di inviati non ha niente a che vedere con lui, vale la pena riuscire ad eliminare le streghe dal Territorio Occidentale”.


Mayne non rispose, invece, indicò semplicemente la terza lettera: "Dovremmo rimandare la discussione a quando avrai letto la terza lettera".


Lanciando uno sguardo dubbioso verso Mayne, Tayfun aprì la lettera. Presto, le sue mani cominciarono a tremare, sino a non riuscire più a mantenere il sottile foglio: "Come possono esserci così tante streghe nei Fiordi, e ancora, hanno distrutto tutte le chiese lì? Allora questa lettera viene...”


“Dalla Baia del Drago Marino, che era l'ultimo bastione rimasto prima che la nostra Chiesa cadesse", Mayne chiuse gli occhi e crollò sulla sua sedia, la sua voce piena di fatica: "C'è solo una possibilità per cui un grande gruppo di streghe sia apparso senza alcun preavviso nei Fiordi, devono essere immigrate in passato dal continente. "Inoltre, la lettera citava anche la comparsa di una straordinaria, anche nella legge e i decreti della Chiesa è chiaramente stabilito che, una volta individuate tracce dell'attività di una strega straordinaria, mandare l'Armata della Punizione Divina per catturarla ha la priorità. Le isole dei Fiordi erano semplicemente troppo lontane e inoltre, la battaglia attuale con il Regno di Wolfsheart è ad un punto teso. Questo ci rende impossibile tener conto di ciò che accade dall'altra parte del molo.


“Dobbiamo o no chiedere istruzioni al Pontefice Supremo? Chiese Tayfun.


“…” Mayne scosse leggermente la testa, sopprimendo quella continua sensazione di impotenza nel suo cuore. Forse questa era una prova per la Chiesa data direttamente da Dio, solo dopo aversi fatto strada tra cardi e spine sarebbero riusciti a vedere le vere intenzioni di Dio. Aprì gli occhi, tornando finalmente in uno stato sereno: “Le questioni della Chiesa Santa di Hermes saranno sbrigate da te e Heather".”


“Non dirmi che vuoi andare nei Fiordi?" Il vecchio vescovo lo guardò con occhi spalancati.


“Porterò cento soldati dell'Armata Divina della Vendetta insieme ad altre streghe pure, per ripulire con cura il Territorio Occidentale del Regno di Graycastle, dopodiché mi occuperò delle streghe dei Fiordi”.


“Ma la legge dice...”


Mayne lo interruppe immediatamente: "Quello riguarda solo il caso in cui venga ritrovata una straordinaria nei confini dei Quattro Regni, ma ora è separata da noi dal mare e inoltre non aveva niente a che fare con i nostri piani. Non dimenticare che, alla fine, stiamo facendo questo solo per ottenere più territorio e una popolazione maggiore, così che potremo continuare ad espandere le dimensioni dell'Armata della Punizione Divina. E adesso, è chiaro che il Quarto Principe è un ostacolo al raggiungimento dei nostri obiettivi".


“Ma..." proprio quando Tayfun volle interromperlo, si sentirono dei passi rumorosi all'esterno della sala che colsero di sorpresa entrambi, così si voltarono verso la porta.


La porta si spalancò, provocando un forte botto, e un magistrato si precipitò con fare sconclusionato: "Brutte notizie, Vostre Eccellente, brutte notizie!"


“Parla con più calma", gridò Mayne: "Riferisci lentamente quello che hai da dire".”


“Sua Eccellenza Heather ha mandato una lettera d’emergenza, una grande flotta è giunta sulla costa del Regno dell'Eterno Inverno, e in questo momento una grande forza nemica sta conquistando Città del Re, la situazione è incredibilmente pericolosa. Le imbarcazioni da mare navigano uniformi con delle vele nere, e sull’albero una bandiera blu  che raffigura una nave e una corona ". Il magistrato sembrava molto ansioso: "Quando la notizia è stata mandata, le due porte della città erano già cadute in mano nemica e Sua Eccellenza Heather sta facendo tutto quello che può per resistere con l'aiuto dei suoi seguaci. Peraltro, oltre ad essere tantissimi, stanno anche usando le pillole Berserk!"


“Cosa?" Per un lungo momento, Mayne non poté credere alle sue orecchie. Vele nere, una nave con una corona...


Il nemico era la vera Flotta dei Vessilli Neri del Regno della Regina di Acque Chiare!




-Dontcare


Tempi duri per la chiesa ahahaha, allora cosa pensate che accadrà? Garcia riuscirà a distruggere Heather?



