---
weight: 2720
title: Capitolo 272- Miniera del Versante Settentrionale
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.958Z
tags:
    - rtw
---










Più si scendeva nella miniera, più l'ambiente diventata umido.


Sylvie teneva una torcia evitando con attenzione le gocce d'acqua che cadevano mentre guidava il gruppo nella profondità della miniera. Il Suo Occhio della Verità non veniva ostacolato dall'oscurità. Così usava la torcia semplicemente per risparmiare il suo potere magico.


“C'è un'altra biforcazione", disse Usignolo dopo essersi fermata: "In che cava siamo?"


“La ventitreesima dopo la prima biforcazione dall'ingresso", rispose Fulmine dando un'occhiata ai documenti.


“Spero sia l'ultima", brontolò Sylvie, poi aprì completamente il suo occhio magico: "Il lato sinistro... si stacca dalla zona estrattiva, non c'è niente lì. Il lato destro... stessa cosa”.


Fulmine trascrisse il risultato poi annunciò: “In tal caso, rimane una sola strada da esaminare".


“Andiamo", disse Usignolo e passò dal fronte alla coda, guidando tutti al ritorno. La sua abilità sembrava essere più complessa della semplice invisibilità, Sylvie riusciva a captare solo lievi cambiamenti nel potere magico di Usignolo, ma in definitiva non era in grado di catturare la sua figura o il suo movimento. Secondo la descrizione di Fulmine, era la più forte strega da combattimento.


Questa era forse la ragione per cui Roland aveva voluto che li seguisse. Giravano delle voci secondo cui la miniera era la casa di antichi mostri, e c’erano già state molte circostanze di minatori dispersi. Prima della partenza, Sua Altezza gli aveva detto diverse volte che dovevano stare attente e nel caso in cui non capivano cosa stesse accadendo, sarebbero dovute uscire dalla miniera e informarLo.


Tuttavia, Sylvie non pensava assolutamente fosse corretto. Non c'era alcun mostro che potesse sfuggire all'ispezione del suo occhio magico, anche le carcasse di quegli animali e i corpi attorcigliati dei serpenti dentro le mura erano chiaramente visibili per lei.


La squadra di spedizione era formata da quattro persone, lei, Usignolo, Fulmine insieme a una ragazzina di nome Lucia. Ogni volta che trovavano dei minerali, li convertiva in una serie di detriti, e dopo averli classificati con attenzione, li metteva in tasca per darli in seguito a Sua Altezza Reale.


Fulmine aveva il compito di disegnare la mappa della miniera. A suo dire, non esisteva alcuna avventura dalla quale potesse essere esclusa. Sentendo il suo discorso altezzoso, Sylvie pensò inevitabilmente al capitano che stava temporaneamente all'Isola Dormiente.


La 23esima cava era al livello più basso del sito minerario e poteva essere considerata una cavità incredibilmente profonda. Dopo essere entrati per diverse centinaia di passi nella montagna, si divideva ancora una volta in tre sentieri, e dopo averli percorsi tutti sino alla fine, questi si dividevano ancora in tante diramazioni. Tuttavia, trovandosi all'esterno della zona estrattiva, con la sola remota possibilità di trovare delle diramazioni, decisero di terminare la loro esplorazione.


Tornando alla prima biforcazione, che Fulmine aveva registrato come "Porta", Sylvie usò la sua abilità per osservare la cava e le condizioni di quei tre passaggi.


Più allargava il raggio dell’Occhio della Verità, maggiore era il consumo magico, e maggiore il carico sul suo corpo. Così decise di osservare un canale dopo l'altro ad ogni biforcazione.


“Cava numero tre... sì, non ci sono zone estrattive alla fine. Ci sono..." per un attimo rimase immobile in stato di shock: "Ci sono cinque biforcazioni, insieme ad una che sembra scendere in profondità e fare una deviazione".


“Scende in profondità?” Ripeté Fulmine.


“Proprio così", confermò Sylvie dando un'altra occhiata. Non passò molto prima che lo stretto passaggio che continuava verso il basso svoltasse con un angolo e puntasse dritto di nuovo verso la miniera. Quando provò ad esplorare lungo il passaggio, la sua testa cominciò a girare così forte da interrompere il contatto con l'occhio magico: "Penso che porti a un deposito minerario".


Ma la sua ipotesi era un po' troppo azzardata, la rete di caverne aggrovigliata e complicata della Miniera del Versante Settentrionale era chiaramente qualcosa di non scavato artificialmente. Inoltre, se non fosse stata appositamente alla ricerca di minerali, la scoperta di biforcazioni sconosciute sarebbe stata poco probabile, anche se nascoste tra i due canali. Se non fosse stato per il suo Occhio della Verità capace di oltrepassare qualsiasi ostacolo, sarebbe stato semplicemente impossibile trovare dei minerali nascosti tra le rocce e sotto accumuli di fango.


“Non importa, andiamo immediatamente a dare un'occhiata", disse Usignolo scrollando le spalle.


Il gruppo entrò a mano a mano nella cava dietro il terzo ingresso, e dopo circa un quarto d'ora arrivarono subito alla fine del passaggio.


Lì il tunnel si divideva in cinque come aveva visto. Uno di questi era talmente basso che era impossibile per le persone camminarci dentro, se non strisciando. Tuttavia, lo strano canale visto prima da Sylvie era in mezzo ai cinque, la sua topografia era radicalmente diversa, quasi formando un’accentuata discesa rispetto al punto in cui si trovavano in quel momento.


“Sembra che scenda giù dritto", disse Usignolo tenendo su la torcia: "Questa caverna sia simile al precipizio della Catena Montuosa Invalicabile".


“Finiamo in fretta l'ispezione e torniamo indietro immediatamente", disse Lucia impaurita afferrando istintivamente il braccio di Usignolo. "Non mi piace qui... sento sempre come se qualcosa ci stesse fissando dall'interno della cava".”


“Non c'è niente nella cava, solo fango e roccia", disse Sylvie, anche se non le piaceva questo posto silenzioso e umido, la sua abilità le diceva comunque che non c'erano pericoli. "Le quattro pareti sulla sinistra e sulla destra non hanno minerali e si allontanano molto dalla zona estrattiva". Finì velocemente l'ispezione dei sentieri laterali livellati, poi spostò la sua visuale frontalmente, ma perse immediatamente la concentrazione e perse i sensi: "....ah?"


“Che succede?" Chiese Fulmine.


“Non riesco a vedere la situazione laggiù".


“Non riesci a vedere?" Chiese la ragazzina incredula: "Può essere che sei troppo stanca e la tua abilità non funziona?”


“No, la mia abilità non ha problemi", disse Sylvie per poi chiudere l'occhio e riaprirlo, solo per vedere che era ancora tutto buio, come se avesse perso completamente la vista. Sopportando il suo continuo mal di testa, provò ad espandere il suo campo visivo, ma il risultato non cambiò, mentre il terreno circostante divenne chiaramente distinguibile. Solo il passaggio centrale era completamente avvolto da un'oscurità spessa come inchiostro. "Sembra esserci qualcosa che ostruisce il mio sguardo.”


“Aspettate qui e non andatevene", ordinò Usignolo mentre estraeva le sue due luminose armi d'argento: "Andrò ad esplorare la situazione, tornerò immediatamente.”


“Non andare!" gridò Sylvie, toccandosi la fronte dal dolore: "C'è solo una cosa che può produrre un effetto simile. Anche se andrai tu, sarai in pericolo”.


“Che cos'è?”


“La Pietra Divina della Vendetta” disse Sylvie a denti stretti: "C'è una Pietra divina della vendetta sotterranea, e copre tutta la regione!"


...


Quando Roland apprese la notizia, mobilitò immediatamente i soldati del Primo Esercito e li condusse alla Miniera del Versante Settentrionale.


Il risultato della loro ispezione confermò l'ipotesi di Sylvie: scoprirono una grande quantità di Pietre divina della vendetta in fondo ad una profonda voragine.


Dopo aver appurato l'assenza di pericolo, anche Roland entrò nella cava n. 23 con la protezione delle sue guardie personali. Voleva vedere con i suoi occhi com'erano le Pietre Divine della Vendetta in fondo alla miniera.


“Sua Altezza, la prego fate attenzione", gli ricordò Carter ancora una volta: "L'uscita è direttamente di fronte a noi."


“Non puoi usare la tua magia qui", disse Roland voltandosi verso Anna, Usignolo e Fulmine che stavano dietro di lui: "Non l'avete visto da Sylvie?”


“Anche senza magia, sarò comunque più forte di voi. Se potete andarci voi, naturalmente posso andarci anch'io", disse Usignolo contrariata.


“Se c'è un'avventura, ci sono anch'io" Annunciò Fulmine gonfiando il petto.


Anna invece non disse niente, guardò dritto negli occhi di Roland. Vedendo riflessa nei suoi occhi chiari la fiamma scintillante delle torce, Roland sapeva che qualsiasi cosa avrebbe detto, si sarebbe rivelata inutile.


“Va bene,” sospirò. "Ma dovete stare al mio fianco e non allontanarvi troppo”.


Giungendo alla fine della pendenza, Roland capì immediatamente il significato delle parole del Cavaliere comandante.


All'improvviso i suoi occhi si riempirono di luce, e davanti sé apparve una profonda e vasta caverna.


Anche senza l'ausilio delle torce, riusciva a vedere chiaramente tutta la cava perché era illuminata dal cristallo prismatico della Pietra divina della vendetta. Vedeva delle maestose torri che emergevano dal terreno, con un diametro dai 20 ai 30 metri alla base che era simile a delle enormi torri di neon.






Dontcare






Erialis Angolo Saggezza Orientale" Proverbio  Coreano: 오는 정이 있어야 가는 정이 있다 Se c'è simpatia che viene, c'è simpatia che va ( trad: La simpatia e l'affetto sono una cosa reciproca: se non si concede stima o affetto, non si può pretendere di riceverne.) 








                                


                                



