---
title: Capitolo 280- Imboscata sul Fiume Acqua Rossa
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.959Z
tags:
    - rtw
---






 


La flotta nemica ci mise più tempo del previsto per raggiungere la biforcazione del Fiume Acqua Rossa, invece che in tarda mattinata era già il pomeriggio del quarto giorno quando le dieci navi a vela lentamente apparvero alla fine del loro campo visivo.


Ricevendo questa notizia Van’er la inoltrò al sesto compartimento, dove c’era la squadra di artiglieria della quale lui era responsabile, e diede loro l’ordine di prepararsi a sparare, poi ritornò alla sua posizione di tiro.


“Dov’è il nemico?” chiese Rodney mentre apriva la copertura della feritoia per guardarsi intorno.


“Sono almeno a parecchie centinaia di metri lontano da noi” mormorò Artiglio di Gatto, responsabile dell’osservazione delle bandiere di segnalazione, mentre guardava attraverso la finestra sul muro. “Non riesco a vederne nemmeno le ombre, ci sono troppe erbacce sul tetto.”


Ogni compartimento, oltre alla feritoia da tiro, aveva una seconda finestra alla sommità del muro. Dopo aver scalato i due gradini della scala fatta di terra, era possibile vedere la situazione sul Fiume Acqua Rossa attraverso la finestra.


“Parlando delle erbacce, l’abilità della strega dai capelli verdi è semplicemente inconcepibile” disse Jop mentre spazzava via alcuni segni di ruggine dal cannone. “Dovunque vada, l’erba cresce tanto lunga e tanto sottile quanto i suoi capelli. Dopo aver completamente coperto i rifugi, ora appaiono come normali colline di terra, non c’è differenza tra le due cose.”


“Quale strega dai capelli verdi?” disse Van’er rimproverandolo, “È la Signora Foglia. Al tempo, quando ci confrontammo con i Cavalieri del Duca per la prima volta, ci aiutò piantando viti su entrambi i lati della foresta facendo in modo così che i Cavalieri non potessero aggirarci. Diversamente avrebbero potuto circondarci dalla foresta e attaccarci da dietro.”


“Con la loro magia, quale tipo di strega è normale?” chiese Rodney mentre scrollava le sue spalle, “Una può costruire questi rifugi in una notte, l’altra copre il terreno con viti ed erbacce, un’altra può volare liberamente nel cielo e una può anche trasformarsi in una colomba gigante, queste sono cose che nessun mortale potrà mai fare.”


“Se dovessi scegliere, la più spettacolare è la Signorina Nana,” la voce di Artiglio di Gatto era piena di bramosia ed aspettativa, “Non so se sia un onore essere ferito ai giorni d’oggi. Finché sei ferito, allora puoi vederla da una distanza ravvicinata, forse anche sentire alcune confortanti parole da lei.”


“Per il mio bene, presta molta attenzione alla posizione dei nemici!” scattò Van’er, “Se uno di voi si azzarda a parlare ancora di sciocchezze, vi punirò facendovi pulire il bagno quando ritorniamo!”


Sentendo la minaccia, Artiglio di Gatto tirò fuori la lingua e poi girò il corpo per esplorare la situazione fuori.


Il capitano dell’artiglieria sospirò in cuor suo; al giorno d’oggi questi ragazzi avevano perso il senso della tensione, non erano più come pochi mesi prima quando le loro mani e i loro piedi tremavano all’inizio della battaglia. Non poteva dire se questo cambiamento fosse un bene o un male, ha sempre sentito che alcuni di loro provassero troppo disprezzo verso l’avversario, ma non poteva nemmeno rimproverare severamente i suoi uomini perché lui non era di certo migliore. Da quando era diventato soldato di Sua Altezza Reale, la concezione di battaglia di Van’er aveva subito cambiamenti tanto grandi quanto la differenza tra il cielo e la terra: gli apparentemente sanguinosi e crudeli combattimenti non avevano più nulla a che fare con la tua forza personale, le tue abilità e il tuo coraggio. Ora avevano solo bisogno di esercitazioni ripetitive per imparare tutte le fasi necessarie a memoria. Preparare se stessi seguendo le regole, incontrare i nemici secondo queste regole e aprire il fuoco secondo le regole equivale a vincere.


Specialmente quando Città di Confine dovette opporsi all’attacco della Milizia del nuovo Re, l’avversario aveva ovviamente una forza sorprendente, uno spirito fiero, e non mostrava alcuna paura della morte, proprio come delle bestie umanoidi. Ma il combattimento era durato solo mezz’ora. Quando era arrivato il tempo di pulire il campo di battaglia, aveva scoperto che non sentiva nemmeno la minima traccia di fatica, come se avesse fatto solo un esercizio di riscaldamento prima dell’allenamento, invece avevano già sterminato i nemici.


In questo modo ci sarà un giorno in cui combatteranno guerre su distanze dove non potranno nemmeno vedere la faccia del nemico? Saranno in grado di sterminare il nemico a centinaia di miglia di distanza solo operando con delle macchine metalliche?


Proprio quando Van’er si era perso nel suo proprio mondo, fu portato indietro dal grido di avvertimento di Artiglio di Gatto.


“Vedo i nemici!”


“Riempite le munizioni!” ordinò con voce decisa Van’er mentre scuoteva la testa riponendo tutti i suoi distratti pensieri in fondo alla mente.


Le persone senza compartimento divennero improvvisamente occupate; erano passati attraverso i seguenti passaggi così tante volte che avrebbero potuto riempire il cachet e i proiettili nella camera anche se i loro occhi fossero stati chiusi. Nella circostanza in cui non necessitassero di riportare il cannone nella posizione iniziale o di aggiustare l’angolo di tiro, il gruppo dell’artiglieria poteva facilmente sparare una volta ogni venti respiri.


Sua Altezza Roland e Iron Axe avevano già pianificato e messo a punto la strategia di battaglia molto tempo prima. Inoltre la situazione era simile alle precedenti battaglie difensive di Città di Confine, quindi Van’er potè fluentemente recitare tutto a memoria. Perciò il momento in cui videro Signora Fulmine sventolare la bandiera rossa, immediatamente abbatterono la piatta copertura della finestra e aprirono il fuoco. I due cannoni più vicini alla riva del fiume furono riempiti con contenitori di proiettili con l’intento di spazzare via il ponte, mentre il resto dei cannoni bombardò la stiva delle navi con i loro solidi proiettili.


Lui tranquillamente aspettò l’arrivo del segnale rosso.


…


Lotus non aveva più bisogno di uno specchio d’osservazione per mantenere la guardia, poteva vedere che la flotta del Falso Re si era avvicinata al posto dell’imboscata.


Paragonate alle navi a vela con  tre - quattro alberi maestri, queste navi erano notevolmente più sottili, non avevano alti sartiami o recinzioni e con i loro scafi abbassati sembrava che stessero allo stesso livello del fiume. In aggiunta alle vele sporgenti, erano mandate avanti da marinai su entrambi i lati dei ponti che stavano lentamente tirando i timoni nelle loro mani.


Anche ora, Sua Reale Maestà ancora non aveva dato nuovi ordini.


Non poteva aiutare ma il tutto diventò qualcosa di ansioso, stando al loro punto di osservazione posto alla cima di un’alta collina. Anche se potevano sorvegliare l’intero campo di battaglia da lì, era ancora troppo lontano dal fiume. Senza Fulmine o Maggie a fianco di Sua Altezza, mandare nuove istruzioni a ogni gruppo avrebbe fatto perdere tantissimo tempo e, anche se fossero stati di poco in ritardo, Lotus era preoccupata che non ci sarebbe stato abbastanza tempo pe fermare la flotta dal passare attraverso la biforcazione del Fiume Acqua Rossa.


Vedendo che la nave principale era sul punto di oltrepassare la casa di terra, Lotus non poté aiutare ma volle aprire la sua bocca per chiedere informazioni ma, proprio in quel momento, un rumoroso scoppio improvvisamente rotolò sul fiume. Come se questo fosse stato il segnale di attacco, più di una dozzina di dense nuvole di fumo mischiate con una folgorante fiamma uscirono schizzando fuori dalla casa di terra, mandando un infinito ed oppressivo suono tremolante attraverso la terra.


Alla fine, cosa era successo esattamente?


Quando Lotus rivolse nuovamente i suoi occhi al fiume, poté a stento credere a quel che stava vedendo. Non guardò nessun combattimento tra cavalieri e mercenari, tuttavia il ponte della prima nave sembrava come una pentola bollente che fosse appena esplosa. Trucioli di legno, arti disabili e braccia mozzate schizzate ovunque in ogni direzione. Più della metà dei rematori era stata uccisa o ferita in un attimo, quando si schiarì, la nebbia sanguinolenta aveva macchiato il ponte di un rosso sangue.


Dopo aver perso la metà delle sue forze in movimento, la velocità del vascello diminuì velocemente, mentre il tuonante suono non si era fermato nemmeno per un piccolo momento. Non molto dopo alcune ombre tagliarono a metà l’alto albero maestro al centro della nave; quello si scosse due volte prima di cadere al suolo con un rumoroso colpo, seppellendo due cavalieri che erano appena scesi dalla cabina sotto di esso.


La nave fu spinta dalla corrente dell’acqua e iniziò lentamente a retrocedere, mentre le altre barche si disponevano a ventaglio nel tentativo di evitarla. Dopo aver sentito la cacofonia di rumori, un sacco di persone si precipitarono fuori dalla stiva della nave solo per guardare impotenti la prima barca che ormai era già affondata all’inferno, apparentemente senza sapere cosa avrebbero ancora potuto fare.


Poi il terribile attacco cadde sulla seconda barca.


Il miscuglio sanguinolento emerso dall’ora affollato ponte divenne ancora più furioso e Lotus poté vedere che, dopo un altro round di rombi di tuono, questi nemici che inizialmente stavano più vicini alla riva del fiume, erano stati completamente distrutti e si erano formati molti punti vuoti di rosso scarlatto. Quelle persone che erano ancora vive lanciavano strazianti urla come se cercassero di far tornare i loro intestini nel corpo. Mentre altri fortunati sopravvissuti immediatamente saltavano nel fiume per provare a scappare, non più disposti a spendere un altro respiro nell’inferno in cima al ponte.


Infine Lotus capì cosa Sua Altezza aveva inteso dicendo che non sarebbero stati in grado di passare attraverso… ma come i suoi uomini sono stati in grado di farlo?


 


Aki










Erialis Che chiacchieroni questi soldati, ahha ora ne vedremo delle belle chissà come reagiranno le nuove streghe.




                                


                                



