---
weight: 2900
title: Capitolo 290- Piano di indagine
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.961Z
tags:
    - rtw
---


Mentre Roland era seduto alla sua scrivania, meditando su come attaccare il palazzo imperiale dall'alto, un rumore martellante venne improvvisamente dalla portafinestra alle sue spalle.


Guardando indietro, vide Fulmine attaccata alla finestra, con il viso colmo di panico. Maggie, accovacciata sulla sua testa, con il becco dava rapidi colpi al vetro.


Nel momento in cui Usignolo aprì la finestra, la ragazzina immediatamente volò tra le braccia di Roland.


"Che cosa è successo?" Chiese Roland confuso, "Cosa ti ha fatto diventare così?"


"Una pietra nera, guu! Un'enorme montagna innevata, guu! "Maggie si lasciò cadere sul tavolo, sbattendo selvaggiamente le ali mentre raccontava.


"Che cosa?"


"No, non è tutto,” la corresse Fulmine con voce soffocata, "I diavoli. Ho visto i diavoli! "


"Cosa?" L'espressione di Roland divenne seria, le accarezzò la testa, cercando di darle supporto emotivo, "Non farti prendere dal panico, spiegamelo lentamente."


Dopo un po', Fulmine liberò la testa dall'abbraccio del Principe e guardò il suo viso. I suoi capelli dorati sembravano un disastro completo, e intorno ai suoi occhi c'erano due cerchi, che formavano un segno rosso chiaro. Apparentemente, si era dimenticata di mettere il protettore del vento nel panico della fuga ad alta velocità, "Volevo disegnare il confine della Foresta Nascosta, così siamo volati verso ovest lungo il fiume Acqua Rossa, alla cui fine abbiamo trovato una montagna ...”


Dopo aver ascoltato il dettagliato racconto ciò che aveva visto e udito, Roland non poté fare a meno di fissare il vuoto con gli occhi spalancati. La montagna innevata con la nebbia rossa che quei diavoli hanno bisogno per sopravvivere si trova ad ovest, alle nostre spalle, e dista solo duecento chilometri da qui?


Guardò Usignolo, che annuì e disse: "Chiamerò le altre sorelle".


Poco dopo, le streghe si riunirono per un incontro di emergenza nell'ufficio del castello.


Dopo che Roland raccontò loro che cosa aveva scoperto Fulmine, le streghe che avevano sperimentato sulla loro pelle quella notte di massacro rivelarono la stessa espressione disturbata. Soprattutto Foglia, che aveva ucciso i due diavoli con le sue stesse mani, non poté fare a meno di coprirsi la bocca e gridare con voce soffocata.


"Vostra Altezza, raccomando di esplorare ulteriormente la terra coperta di nebbia rossa", Pergamene fu la prima a parlare, "Dopotutto, Fulmine poteva solo dare una rapida occhiata da molto lontano, quindi non possiamo essere certi che i diavoli vivano davvero sotto la nebbia rossa. Inoltre, è necessario indagare se attraverseranno la catena montuosa che si trova vicino all'oceano e percorreranno la costa per raggiungere la terraferma. "


"Sono d'accordo con Pergamena," rispose Wendy annuendo. "Anche se sono molto potenti, è sempre meglio prepararsi alla difesa, piuttosto che avere le mani legate e aspettare di essere catturati."


In quanto due più anziane della Unione delle Streghe, Pergamena e Wendy erano sempre state colonna portante per molte sorelle. Quindi, anche se alcune di loro mostravano ancora qualche segno di paura, nessuno sembrava volersi fermare ad aspettare la morte.


Roland preferiva questo tipo di risposta, e vide che nessuno aveva obiezioni; il piano di base era già impostato così. Il punto cruciale ora era decidere come metterlo in atto.


"Potremmo usare una mongolfiera per le indagini", suggerì Anna. “L’Osservatore dei Cieli è già camuffato, quindi possiamo usare le nuvole come copertura e sorvolare l'oceano."


"Inoltre, puoi anche portare Sylvie", disse Usignolo. "La sua abilità è perfetta per questo tipo di situazione."


"Giusto," annuì Rolland, “E poi ... andrò anche io."


"Vostra Altezza!" Nel momento in cui le parole avevano lasciato la sua bocca, in tre, Wendy, Scroll e Usignolo urlarono allo stesso tempo per fermarlo: "Non puoi correre questo rischio!”


"Non è che correrò dei rischi", Roland agitò le mani per calmarle prima di spiegare ulteriormente: "Se avessero la capacità di oltrepassare la montagna o il mare, si sarebbero già espansi in tutti i Quattro Regni. Tuttavia, il motivo per cui sono ancora riuniti nella terra del remoto ovest è semplicemente perché non sono così spaventosi come credi. "


Tuttavia, c'era un'altra ragione che non aveva menzionato; per quanto riguarda il giudizio sul livello di sviluppo di un diverso tipo di civiltà, era molto più esperto di tutti loro - se avesse potuto posare gli occhi sui Diavoli e sulla loro città, sarebbe stato di grande aiuto nello sviluppo del percorso da seguire in futuro e anche per elaborare una tattica contro il nemico.


"Ma ..." Sul volto di Wendy si leggevano ancora molti dubbi.


"Non ti preoccupare, daremo solo un'occhiata da lontano" disse il Principe e mostrò un sorriso rassicurante, "Nel caso in cui un’indagine fosse pericolosa, non ti permetterei mai di andare."


"Va bene, ma devi portarmi con te", quando vide che il loro tentativo di dissuaderlo era inutile, Usignolo fu la prima a cambiare tono.


Vedendo lo sguardo serio della sua controparte mentre dichiarava le sue richieste, Roland seppe che era impossibile per lui respingerla. Così, dopo averci pensato un momento, rispose: "In questo caso, le persone che verranno nel viaggio oltre a me sono Anna, Wendy, Soraya, Sylvie, Usignolo, Fulmine e Maggie.


"La missione sarà tra una settimana. Oltre alle riserve di cibo necessarie, darò anche a ciascuno un revolver. Usate la settimana per esercitarvi, in modo che anche una strega non combattente possa contrattaccare il nemico."


Poiché la velocità di volo della mongolfiera era molto inferiore a quella di Fulmine, Roland temeva che avrebbero avuto bisogno di un'intera giornata per percorrere una distanza di oltre 200 chilometri. Dovevano quindi campeggiare una notte nel deserto se volevano completare l'indagine. Tenendo conto di ciò, il cibo secco, le tende e le armi erano d'obbligo.


"Sì, Vostra Altezza", esclamarono le streghe in coro.


Dopo che la folla se ne fu andata, Roland ebbe finalmente il tempo di guardare la pietra nera che Fulmine aveva riportato con grande sforzo.


"Hai detto che questo tipo di pietra era ovunque ai margini della foresta?"


"Sì," ormai Fulmine si era calmata, ma anche mentre era seduta al tavolo di mogano, le sue gambe continuavano a ondeggiare, neanche il rossore delle guance se n’era andato. "Inoltre, più vicini si va ai piedi della montagna, più grandi sono le pietre nere che si trovano. Osservando dall'alto, l'area coperta da queste pietre nere è più di dieci volte Città di Confine.”


Quando Roland la raccolse per stimarne il peso, gli sobbalzò leggermente il cuore.


Era molto più leggera di una normale pietra, il che rendeva improbabile che fosse minerale. L’aspetto esteriore era duro e flessuoso, e sotto la luce del sole rifletteva con una lucentezza metallica. È possibile che si tratti di una miniera di carbone? (1)


Pensando a ciò, richiamò rapidamente Anna.


Mentre bruciava sotto la sua fiamma nera, la pietra nera divenne presto rossa come un minerale di ferro nella fornace, ma presto iniziò a dissolversi. Anche dopo che Anna aveva ripreso la sua fiamma nera, la luce arancione emanata dalla pietra non si era indebolita minimamente. Invece, potevano persino vedere come una fiamma blu si stesse leggermente alzando dalla sua superficie.


Con questo, Roland aveva confermato che era davvero un pezzo di antracite di eccellente qualità.


"Quindi, questo è l'aspetto originale di una miniera di carbone", disse Fulmine sorpresa. "Ho sempre pensato che sarebbe assomigliato a un fragile carboncino e sarebbe stato coperto di polvere, così che se lo avessi toccato con la mano, avrebbe sporcato il palmo".


"Certo, solo dopo aver attraversato un processo di frantumazione e diluizione sembrerà di briquette (2) o del carbone dolce", spiegò Roland ridendo. "La maggior parte dell'estrazione che esce da una miniera di carbone assomiglia alle pietre in generale e, naturalmente, più alta è la qualità del carbone grezzo, più forte sarà la sua struttura. Alla fine, diventeranno proprio come queste pietre, mostrando una lucentezza riflessa sulla loro superficie ".


Questa inaspettata scoperta lo rese eccezionalmente felice.


Il carbone non era una rarità nel regno di Graycastle. Sia la Montagna del Drago caduto che Città d’Argento avevano miniere di carbone, la loro resa era principalmente utilizzata per alimentare forni o riscaldamento personale. Ma in realtà, il suo campo di utilizzo era estremamente ampio. Prima dell'estesa diffusione del motore a combustione interna, il fumo del carbone in fiamme aveva coperto circa metà del cielo. Mentre lo utilizzava per la cokizzazione del carbone (3), potrebbe sostituire il carbone per fondere il ferro in acciaio, molto più ecocompatibile rispetto ad abbattere gli alberi. Anche dopo che l'umanità era entrata nell'era elettrica, il carbone poteva ancora essere raffinato in gas di carbone, idrogeno e asfalto. O anche per generare elettricità. È stato quindi considerato un combustibile economico di alta qualità.


Possedere miniera di carbone aperta era chiaramente molto meglio che affidarsi alle importazioni. L'unica domanda era: come sfruttarla?


Roland spostò lo sguardo sulla mappa appena disegnata da Fulmine.


Sembrava necessaria la costruzione di un'imbarcazione in cemento a vapore.






Merges






Erialis La faccenda si fa sempre più intricata ed intrigante, povere bambine, sopratutto Fulmine, la sua curiosità continua a farle incontrare diavoli. Certo avere la città dei demoni ad uno sputo di distanza non fa piacere. Passando alle note parliamo di https://it.wikipedia.org/wiki/Carbone#Coke carbone (1) e dei suoi processi ovviamente. (2) https://en.wikipedia.org/wiki/Briquette Briquette è un altro elemento a me sconosciuto, ma se la guardo non posso far a meno i pensare ad un po' di carbonella. (3) Devo dire che non avevo mai sentito parlare di questa http://www.sapere.it/enciclopedia/cokizzazi%C3%B3ne.htm cokizzazione, ma è interessante con questa novel si scoprono sempre cose nuove vero?  
                                


                                



