---
weight: 2960
title: Capitolo 296- Demone
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.970Z
tags:
    - rtw
---










La situazione si ribaltò l’istante dopo che Maggie, trasportando Usignolo sul suo dorso, si unì alla battaglia.


Essendo costretto a rinunciare all’obbiettivo dell’agile Fulmine, il Demone rilasciò un grido arrabbiato, rotolandosi e tuffandosi in basso, gettandosi contro Maggie in veloce avvicinamento. Il braccio, che non si era ancora del tutto ristabilito, sollevò un’altra lancia, poi si espanse così velocemente che la pelle iniziò a cedere ed una nebbia sanguigna cominciò a fuoriuscire.


Nonostante avesse esaurito tutto il suo potere, la lancia che aveva lanciato stavolta non aveva più la sua potenza originale. Almeno ora, Usignolo era in grado di vedere la traiettoria della lancia.


“Maggie!” Accarezzò il dorso dell’enorme creatura sotto di lei, poi rilasciò la sua nebbia e vi entrò dentro.


“Ahool – Guu!” allo stesso tempo, il corpo di Maggie cominciò a ridurre bruscamente le sue dimensioni, ritrasformandosi in un piccione.


Dato che il grande bersaglio era svanito all’improvviso, la lancia schizzò oltre le due con un fischio, prima di cadere in mare.


Un attimo dopo, Usignolo riaffiorò dalla nebbia, e Maggie si ritramutò in una bestia demoniaca. L’intero processo di schivare l’arma era stato naturale come il movimento delle nuvole ed il fluire dell’acqua.


Il Demone tirò fuori un lamento angosciato e doloroso, il suo braccio cominciò a restringersi, fino a quando non fu spesso un paio di centimetri e si ruppe, proprio come un ramo sovraccaricato. Ma la sua mano sinistra stringeva ancora fermamente le redini, indirizzando la bestia verso di loro per affrontarli. Osservando la sua postura, pareva volesse schiantarsi contro loro due, come se avesse abbandonato ogni pensiero sul fare mai ritorno.


Tuttavia, Maggie non intendeva certo realizzare il suo desiderio, qualche istante prima della collisione, si lasciò cadere, lasciando che il nemico le passasse di fianco. Quando riacquistò il suo equilibrio, Usignolo era già sparita dal suo dorso.


Quest’ultima, quando era apparsa alle spalle del Demone, era sembrata proprio un fantasma.


Il nemico tentò frettolosamente di sciogliere la corda che stava stringendo, tuttavia, Usignolo ovviamente non gli diede occasione di farlo.


Quando premeva il grilletto e il rumore degli spari echeggiava ininterrottamente, era come se stesse rilasciando tutta la sua rabbia repressa.


Quel ciclo di spari non solo ruppero il carapace nella parte posteriore del Demone, ma attraversarono anche il suo petto. Il nemico emise una serie di suoni rauchi, rantolando alla ricerca di aria, e collassò velocemente nella nebbia sanguigna evaporata.


Infine, anche la bestia demoniaca ormai priva di padrone perì sotto l’attacco di Fulmine e cadde in mare, svanendo subito dopo.


L’Osservatore del Cielo atterrò lentamente sulla costa.


“Cosa dovremmo fare adesso?” chiese ansiosamente Usignolo mentre guardava Anna, sembrava che lei fosse l’unica ad essere riuscita a rimanere impassibile durante la battaglia.


“Siamo così lontani che anche se volassimo per tutta la notte, la mongolfiera raggiungerebbe Città di Confine solo dopo mezzanotte”, Anna determinò la loro situazione, “Pertanto, Fulmine e Maggie dovrebbero portare Sua Altezza sulla schiena e partire in anticipo”.


“Nessun problema ahool!” La bestia gigantesca, distesa con la testa girata verso di loro, aprì la sua bocca e parlò.


“Anche per me… non ci sono problemi, lo trasporteremo noi.” L’espressione della ragazzina sembrava un po’ triste, probabilmente stava pensando alle sue competenze da esploratrice. Il fatto di essere stata troppo spaventata per combattere il nemico, aveva causato a tutti molte difficoltà.


Usignolo le toccò la testa, “Nessuno nasce imparato, non è colpa tua.”


Insieme, le streghe legarono il Principe ancora incosciente alla schiena di Maggie, dopo che ebbero finito, Fulmine si sedette al suo fianco. Dopodiché salirono in cielo, volarono lungo la via del Fiume Acqua Rossa dirigendosi verso Città di Confine.


“E noi?” chiese Wendy, “Presto la mia magia si esaurirà.”


“Continueremo a volare il più lontano possibile. Probabilmente il nemico spedirà una seconda truppa a cercarci. Questo posto è ancora troppo vicino alla montagna dalla punta innevata; dobbiamo lasciarcelo alle spalle il prima possibile.” Disse Anna, “Aspetteremo di raggiungere una zona sicura, poi cercheremo un posto dove nasconderci e costruire un campo.”


La sua decisione venne condivisa all’unanimità dalla streghe rimaste.


Quando Osservatore del Cielo si librò di nuovo in volo, nel cesto erano rimaste solo cinque persone.


“Alla fine, i Demoni come sono riusciti a scoprirci?” chiese Soraya, sentendosi perplessa. “Sia la mongolfiera che il cesto sono stati dipinti con i colori del cielo per mimetizzarsi. Inoltre, ad un’altezza di 2000 metri, è difficile identificarci persino usando uno specchio d’osservazione.”


“C’era un Demone mastodontico,” disse Sylvie mentre si sferruzzava le sopracciglia. “Si è rannicchiato in cima a quelle guglie nere, e aveva la testa più larga del suo corpo. La sua testa era ricoperta da innumerevoli occhi. Anche se gli ho dato solo un’occhiata… ha rivolto immediatamente tutti i suoi occhi verso di me. E centinaia di Demoni sono affiorati dal suolo, era come se l’intera area avesse iniziato a bollire.”


“Esiste davvero un mostro del genere?” ansimò Soraya sotto shock.


“C’è ancora di più, anche quei due destrieri volanti erano molto bizzarri,” Anna formulò i suoi pensieri, “Dopo essere stati colpiti dai proiettili, il sangue che ne fuoriusciva non era nero come ci si sarebbe aspettato, ma piuttosto blu scuro – è completamente diverso da quello delle bestie demoniache e dalle specie miste che abbiamo incontrato durante i Mesi dei Demoni.”


“Ma al contrario, è simile a quello dei Demoni,” replicò Soraya, “Ho visto che anche il primo Demone sparato da Usignolo aveva del sangue blu scuro che fuoriusciva dalle sue ferite.”


“Alla fine, loro non sono delle bestie demoniache?” chiese Sylvie.


“Questo non lo so… ma è fantastico che Maggie riesca ad assumere le loro sembianze,” esclamò Wendy. “Se non fosse stato per lei, che ha salvato Usignolo, saremmo state tutte in pericolo.”


“La sua abilità si è evoluta” Usignolo, che era rimasta in silenzio sino ad ora, aprì improvvisamente la sua bocca: “Ho visto che la sorgente magica all’interno del suo corpo non ha più la forma di un ciclone, ha preso una forma definita – un paio di ali bianche distese.”


*


Mentre teneva il braccio di Sua Altezza, il cuore di Fulmine era colmo di un senso di colpa senza fine.


Il Demone aveva semplicemente un aspetto malevolo, quando nel cielo, con il suo grande corpo, non riusciva a rispondere velocemente. Se all’inizio avessi semplicemente abbandonato il cesto per bloccare il nemico, Sua Altezza Reale non sarebbe stato ferito così seriamente.


Farsi avanti con coraggio e proteggere un compagno è la responsabilità assoluta di un esploratore. Ogni volta che Tuono si avventurava in un’esplorazione nei Fiordi, assolveva sempre il ruolo di guida ogni volta che si imbattevano nel pericolo. Tenendo tutti uniti per attraversare le crisi imminenti, sia che fossero contro i pirati o un mostro proveniente dalle profondità oceaniche, non avrebbe mai fatto un passo indietro.


Per la prima volta, Fulmine realizzò che doveva fare ancora molta strada prima di potersi definire una grande esploratrice.


Ma suo padre aveva anche detto che mentre la paura può essere combattuta ammettendo di averla e prendendoci familiarità, le abilità possono essere padroneggiate attraverso l’addestramento continuo.


Decise che avrebbe aspettato sino alla completa guarigione di Sua Altezza. Poi lo avrebbe pregato di darle una pistola speciale e di chiedere alla sorellona Usignolo di insegnarle come sparare e combattere.


“Come sta Sua Altezza, ahool?” mormorò Maggie. Paragonata alla voce da piccione, quella di adesso era ruvida e torbida, come il vento che soffiava fuori dalla grotta di pietra. “Sento che il suo corpo sta diventando più freddo, ahool.”


La ragazzina serrò i suoi pugni e fece inversione per volare verso Maggie.


Solo per vedere che Roland aveva chiuso i suoi occhi, le sue labbra erano pallide e insieme ai suoi capelli grigi scompigliati sembrava persino privo di vita, in un certo senso. Il sangue sui suoi vestiti si era già solidificato, mentre la ferita nera e bruciata era uno spettacolo troppo orribile da sopportare. Posò gentilmente la sua mano sul suo collo e sentì un debole battito, il che provava che Sua Altezza era ancora vivo; solo per sentire che la pelle sotto i suoi polpastrelli era spaventosamente fredda come il ghiaccio.


“Quanta magia ti è rimasta?” Fulmine calcolò il resto del loro viaggio, “Dobbiamo muoverci a tutta velocità.”


“Ahool!”


Quando le due streghe arrivarono a Città di Confine, la vista della ragazzina era già diventata debole e sfocata. Volare ad alta velocità non solo esauriva velocemente la sua magia, ma metteva anche un grande peso sul suo corpo. Digrignò i denti, usando l’ultimo briciolo di forza per volare direttamente nel giardino anteriore del castello, gridare verso le guardie, che erano arrivate per scoprire cosa provocasse quel baccano, “Presto! Chiamate la Signorina Nana, il Principe è stato ferito!”


Haru


Erialis Bellissimo sopratutto la descrizione del combattimento aereo, mi chiedo se mai Usignolo si evolverà. In caso i nemici dovranno tremare, detto questo non vedo l'ora di scoprire come ne uscirà Roland da questo attacco.






Per festeggiare Halloween il team delle Streghe di Release farà una super offerta accorrete numerosi.


 L'iniziativa partirà dal dal tramonto e si concluderà a mezzanotte nell'ora delle streghe Ahahahahahaha
-6






                                


                                



