---
weight: 3000
title: Capitolo 300- Casa delle Streghe
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.971Z
tags:
    - rtw
---






“Ahool, Ahool!”


Nel cortile del castello recentemente ricostruito, Maggie, giocherellando con le sue ali e la sua coda, si muoveva sotto lo sguardo riconoscente di tutti.


Sebbene Roland lo avesse già sentito dalla bocca delle streghe, quando vide la forma della bestia demoniaca di Maggie per la prima volta, si sentì lo stesso genuinamente sorpreso.


Questo enorme uccello dalla pelle bruna era lungo dieci metri dalla sommità della testa alla punta della sua coda, aveva un’apertura alare di circa quindici metri. Le sue ali erano simili a quelle carnose del pipistrello e, quando si trovava davanti al sole, lui poteva chiaramente vedere i suoi sottili vasi sanguigni e il suo scheletro. Probabilmente a causa del suo corpo troppo lungo, l’uccello aveva in tutto quattro arti che erano tanto spessi quanto il braccio di un adulto con alla fine degli artigli che usava per sorreggere il suo corpo.


Tuttavia la cosa più accattivante era la testa – aveva tre occhi che formavano un triangolo. Inoltre il resto della testa era una bocca completamente insanguinata in grado di aprirsi tanto fino a raggiungere le dimensioni di una coppa sacrificale, completamente differente da un normale becco di uccello. Ogni volta che Maggie apriva la bocca per parlare, mostrava una fila di denti aguzzi e una lunga lingua, una vista che faceva gridare le altre streghe per la paura.


“Questo è la cavalcatura volante del Diavolo!” esclamò Foglia. “Fortunatamente non siamo andati incontro a un tale tipo di mostro mentre stavamo nel deserto o non saremmo mai state in grado di scappare via.”


“Se non fosse stato per la sua evoluzione e per la nuova abilità che ha sviluppato, temo che non sarei stata in grado di tornare indietro”, disse Usignolo mentre accarezzava il collo liscio di Maggie. “Ti preparerò una manciata di piccoli pezzi di pesce grigliato ogni giorno”.


“Ahool!”


“lo so, ci metterò un po’ di miele sopra”.


Sentendo questa promessa, la coda dell’uccello iniziò ad oscillare più allegramente.


Quei pesci sono ovviamente tutti miei, Roland sospirò segretamente, senza permesso, prende il cibo dalla cucina per premiare gli altri, non farlo suonare come se stessi facendo qualcosa di grandioso ah!


“Bene, lasciaci controllare le tue nuove abilità secondo le vecchie regole”.


“Ahool!”


…


Dopo una mattina di infinito ripetere, Roland ottenne tutti i dettagli riguardo la nuova forma da bestia di Maggie.


Seguendo la precedente procedura di ingrandimento, la sua forma di uccello gigante dalla pelle bruna era più grande delle originali cavalcature del Diavolo, inoltre la sua capacità di sollevamento era anche aumentata, permettendole di trasportare due streghe. Tuttavia la velocità di volo che poteva mantenere a pieno carico era solo di circa ottanta chilometri orari che, rispetto a Fulmine, era molto bassa.


Comunque il punto forte di Maggie era che aveva abbastanza resistenza nel trasportare pesi pesanti senza dover ridurre l’altezza a cui volava, a differenza di Fulmine. Allo stesso tempo questa nuova trasformazione consumava anche più magia ma, dopo essersi completamente trasformata in un uccello gigante, non importava se stesse volando ad alta o bassa quota o se stesse trasportando una o due persone, il suo consumo magico rimaneva estremamente piccolo. L’unico problema da considerare era il suo potere fisico.


Al  giorno d’oggi la quantità di potere magico che Maggie poteva contenere all’interno del suo corpo era anche aumentata di un margine significativo, permettendole di saltare da un punto in fondo all’Alleanza della Strega a un livello intermedio. Poteva inoltre ora cambiare la propria forma sette/otto volte al giorno.


A parte questo, attraverso Maggie, Roland poté confermare una delle sue precedenti ipotesi.


La possibilità di evolversi delle streghe era dovuta alla loro comprensione delle proprie capacità, indipendentemente dal fatto che avessero afferrato questo tipo di conoscenza attraverso l’apprendimento o in un improvviso lampo di realizzazione, il comprendere poteva sempre provocare un cambiamento delle loro capacità.


Ciò implicava anche che esisteva una possibilità per l'evoluzione naturale - finché vivevano abbastanza a lungo, ci sarebbero sempre stati uno o due fortunati che avrebbero potuto superare gli altri. Quando si confrontava la loro prima abilità con quella dopo la loro evoluzione, era come paragonare il cielo e la terra, così tanto differenti che persino qualcosa di marcio poteva diventare qualcosa di mistico. Era questa la ragione per cui la Chiesa stava cercando di sopprimere le streghe selvagge?


Dopo aver consumato il pranzo, l'area del castello del Lord accolse un grande evento.


Dopo quasi quattro mesi di costruzione e decorazione, era finalmente il giorno in cui avrebbero usato la casa delle streghe.


Guardando l'edificio a tre piani, con meno di cinquanta locali, Roland sospirò senza fine. Se posto nel futuro, questo tipo di casa poteva essere considerato solo al livello di una casa di campagna costruita da sé, ma qui rappresentava il più alto grado di architettura sulla terraferma, non per la sua scala, ma piuttosto per la tecnologia che la sosteneva.


Era la prima casa fatta di un mix di cemento armato di bambù e mattoni.


Roland ricordava ancora come Karl, versando la prima colonna di cemento armato, gli avesse detto con tutto il sentimento che gli era venuto in mente: "Quel cemento potrebbe anche essere usato in questo modo, così da poter essere modellato in qualsiasi forma desiderata quando mescolato con i ciottoli e anche essere usato ovunque in casa... Sua Altezza Reale, penso che non passerà molto tempo prima che l'occupazione del tagliatore di pietre scompaia dal lavoro di muratura.”


Oltre alle travi del tetto, tutti gli altri piani della casa delle streghe erano fatti di lastre di cemento prefabbricato. Quando guardava quei pezzi di lastre di cemento con dei buchi nel mezzo, Roland si sentiva come se fosse tornato al tempo della sua infanzia - solo negli anni ottanta era possibile vedere questo tipo antico di materiale da costruzione. Tuttavia, quando aveva dieci anni, i pavimenti in cemento gettati sul posto l'avevano già sostituito e, col tempo, la tecnica era stata completamente abbandonata.


E ora a Città di Confine la tecnica "arretrata" delle lastre di cemento prefabbricate era rinata nuovamente.


La Casa delle Streghe era situata sul lato sinistro del castello, a formare insieme la lettera "L". Dopo l'espansione del giardino, la sua area era tre o quattro volte più grande di prima, quindi anche con quei due edifici c'era ancora abbastanza spazio aperto lasciato a Foglia per migliorare i suoi vari tipi di frutti e raccolti.


…


Evelyn, con una sensazione alquanto ansiosa e di spavento, entrò nella nuova casa.


Era già passato più di un mese da quando era arrivata a Città di Confine ma, finora, sembrava che, oltre a servire il vino di Sua Altezza, non avesse fatto altro. Inoltre, con solo cinque punti nell'ultimo esame, era anche in fondo a tutte le streghe... Anche se Pergamena non aveva mai annunciato i risultati al pubblico, questo genere di cose era abbastanza facile da indovinare purché lei facesse una qualche richiesta privata.


Perfino Miele, che parlava solo con gli uccelli per tutto il giorno, aveva ottenuto sette punti!


All'improvviso sentì che non c'era differenza tra lei e un’idiota.


Comunque non poteva rilevare alcuna differenza nel modo in cui Sua Altezza trattava lei e gli altri. La trovava ancora di tanto in tanto a parlare delle caratteristiche del vino, spesso con la scusa di portare uno spirito bianco appena dolorosamente bruciato. Inoltre aveva anche ottenuto un oro reale come stipendio del mese scorso, cosa che aggravava ancora di più il suo senso di insicurezza - rispetto agli altri quattro, non si sentiva altro che un parassita.


"C'è in realtà una cucina accanto al soggiorno, inoltre c'è una strana stanzetta che avevano dipinto di bianco. Svelta vieni e guarda ". Candela aprì la porta della camera da letto e iniziò a parlare eccitata.


"Hmm..." Evelyn rispose debolmente senza forza.


"Che è successo? Ti senti poco bene? " chiese preoccupata Candela mentre le si accovacciava davanti sentendole la fronte, "Non sei troppo calda." Poi improvvisamente rise e disse: "Non dirmi che ti manca dormire in un letto insieme alle nostre sorelle dell’Alleanza delle Streghe?"


Per un momento Evelyn rimase in silenzio, poi sussurrò: "Siamo qui da più di un mese, giusto?"


"Più o meno."


"Lotus è responsabile della costruzione del nuovo muro che presto finirà. Miele è incaricata di addestrare nuovi messaggeri e Sylvie ha persino accompagnato Sua Altezza per indagare su quei terribili mostri ", ha detto frustrata. "Solo io non ho ancora niente da fare. Non ho nemmeno ricevuto un piano di allenamento organizzato, i risultati del mio esame sono stati anche i peggiori... Non so davvero perché Sua Altezza volesse che venissi. "


"Oh." Dopo averci riflettuto un po', Candela rispose: "Perché non vai a chiederglielo di persona?"


“Huh?”


"Sua Altezza Roland è il fratello di Lady Tilly, hai visto come tratta noi streghe con sincerità. Persino Sylvie, che ha sempre continuato a dire: "Stai lontano da Roland, sii vigile nei confronti del Principe", ha cambiato la sua idea ed è persino arrivata a pronunciare alcune parole di elogio ieri. "Candela scrollò le spalle," Finché glielo chiedi con qualcun altro presente, è impossibile che ti mangi, non è vero? "


Sembrava che le sue parole contenessero un po'di verità. Evelyn pensò che, per non torturarsi oltre, doveva decidere di agire in accordo con il suggerimento di Candela.






Aki






Erialis:
Ciao ragazzi non riesco proprio ad immaginare questo genere di mostro in cui si trasforma Maggie, brrr detto questo Evelyn mi fa un po' pena vediamo che cosa ha in mente per lei il nostro amato Principe, decisamente poco azzurro..almeno per ora in futuro chissà.






Messaggio Promozionale:


Per festeggiare Halloween il team delle Streghe di Release farà una super offerta accorrete numerosi.


L'iniziativa partirà dal dal tramonto e si concluderà a mezzanotte nell'ora delle streghe Ahahahahahaha




-2


