---
weight: 3370
title: Capitolo 337- Salvataggio
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.976Z
tags:
    - rtw
---














Anna annuì. Distese il Fuoco Nero in un filo, che arrivò delicatamente sulla colonna di cristallo.


Le streghe trattennero inconsciamente il respiro. Poi videro del fumo verde che si alzava nel punto in cui il Fuoco Nero toccava il pilastro. Non si trattava però del colore del fumo in sé, ma di un riflesso della luce del Fuoco Verde.


Il Fuoco Nero penetrò nel cristallo.


"Come è?" chiese Tilly.


"E' un po' difficile, ma posso spaccarlo", rispose Anna.


Improvvisamente, si notarono dei cambiamenti nella Bara Ghiacciata. Con il nitido suono di un click, alcune crepe apparvero intorno all'area dove si insinuava il Fuoco Nero. L'intero pilastro sembrava improvvisamente coperto di ragnatele. Quasi contemporaneamente, Shavi eresse uno scudo per proteggere tutte le streghe.


Ma non ci fu l'esplosione che si aspettavano. Il cristallo si spezzò e cadde, si percepiva il freddo proveniente dal suo nucleo. Ora, le streghe scoprirono che il pilastro trasparente era composto da due strati, e il suo strato interno era un vero e proprio cristallo di ghiaccio. Immediatamente, tutti sentirono un brivido e la temperatura si abbassò rapidamente.


Fortunatamente, Anna reagì prontamente e riportò la temperatura a livelli normali.


Esposto al calore del Fuoco Nero, il cristallo di ghiaccio cominciò a sciogliersi ancora più velocemente e la sua trasparenza diminuì drasticamente. Poco dopo, il pilastro non aveva più una forma angolare. Continuava a sciogliersi e ridursi sotto il calore, come il ghiaccio ordinario. Ma Tilly notò che non c'era una gran pozza d'acqua sul terreno. Il ghiaccio sciolto si era trasformato in nebbia e si era dissolto, come se la Bara Ghiacciata non fosse mai esistita.


Dopo che l'intero cristallo di ghiaccio fu sciolto, apparve la donna sigillata all'interno.


Sembrava ancora profondamente addormentata. I suoi lunghi capelli e la sua tunica non erano per niente bagnati, e sembravano gli stessi di prima che fosse sigillata. Perdendo il supporto del pilastro, la debole donna vacillò, per poi venire presa in braccio da Cenere prima che cadesse a terra.


"E' ancora viva?"


"È debole, ma il suo cuore batte ancora," Cenere premette il petto della donna e disse: “Questo... è davvero incredibile".


Era davvero incredibile. Tilly scoprì che in meno di una settimana dal suo arrivo a Città di Confine, aveva assistito a cose più bizzarre rispetto all'anno passato. Ma era anche un po' sollevata, perché l'identità della persona che era sopravvissuta a un gelido e cristallo di ghiaccio era quasi sicuramente una strega.


Almeno quest'avventura non è stata per niente.


Per quanto riguardava il suo nome, le sue origini e il motivo per cui era intrappolata tra le rovine... tutti questi enigmi potevano aspettare fino al loro ritorno.






*******************


Andrea si sentiva un po’ annoiata ad aspettare fuori dalla caverna. Ogni tanto guardava giù dal buco, sperava di vedere Tilly tornare il più presto possibile.


Nessuna traccia di demoni fu avvistata intorno alle rovine. Anche le bestie demoniache erano rare da incontrare. Occasionalmente, alcuni lupi demoniaci o cinghiali demoniaci spuntavano fuori dalla foresta, ma prima ancora che Andrea tirasse fuori l’arco, Usignolo li aveva già colpiti in testa con dei pugnali.


Il tempo sembrava rallentare. Oltre a lei, tutte le streghe di guardia provenivano dalla Associazione delle Streghe Alleate. Non riusciva a trovare nessuno con cui chiacchierare per ammazzare il tempo. Sebbene la donna di nome Wendy fosse molto gentile, Andrea non riuscì a trovare il coraggio di iniziare una conversazione con lei.


Come nobile donna non sposata del Regno dell’Alba, l'eleganza e la riservatezza erano le sue qualità principali.


Non importa, probabilmente dovrei parlare con Usignolo, ho sentito dire che ha combattuto contro Cenere ed è finita con un pareggio; dal momento che sto invadendo il mio vecchio nemico, questo non conta come avviare una conversazione.


Sì, sarà il mio compito, pensò.


Si spazzò via la neve dalla testa e alzò lo sguardo, solo per scoprire sorprendentemente che Usignolo era scomparsa.


Quella ragazza che aveva i capelli biondi ricci e sembrava elegante come una nobile era sempre stata appoggiata al cesto. Ora non si vedeva da nessuna parte. Oh, giusto, ha l’abilità di nascondersi.


Tenendo questo a mente, Andrea si calmò e ascoltò i suoni circostanti. Quando la vista non può tornare utile, orecchie e naso sono buoni aiutanti per capire la posizione dell’avversario.


Poi sentì una serie di passi fruscianti.


"Usignolo?"


"No, non è così," pensò Andrea. Poi una sensazione terrificante la colpì. Quei passi non erano di un unico individuo. Ci doveva essere un gruppo che si avvicinava, proprio nella giungla davanti a lei, non più lontano di 100 passi! Teneva gli occhi spalancati, ma non riusciva a vedere altro che una scena di quiete.


I passi sembravano a portata di mano. "Dannazione, sono nemici invisibili!"


Prima che potesse dare l’allarme, un ruggito improvvisamente le esplose vicino all'orecchio.


Ci fu un bagliore che apparve a mezz'aria, seguito da un'onda d'aria, e poi comparve un mostro dalla forma strana. Aveva una testa stretta e un paio di artigli affilati, che lo facevano sembrare una mantide mutante. Ma ciò che lo rendeva diverso da qualsiasi altro insetto era che camminava in piedi.


Una freccia scoccata spaccò una parte della sua faccia. Dalla sua testa uscì del sangue nero che quasi schizzò addosso ad Andrea.


Il mostro crollò a terra. Poi Andrea vide svolazzare il mantello bianco e il cappuccio di Usignolo.


Poi ci fu un secondo colpo.


“Non va bene, ero troppo distratta!” Andrea si morse le labbra. “Usignolo ha notato il pericolo prima di me."


Evocò l’Arco Lungo. Non sapeva però in che direzione far fuoco, quindi si ritirò lentamente verso la cesta, accanto alle altre streghe.


Con quattro colpi, altrettanti mostri caddero a terra uccisi dagli spari.


Quando Usignolo comparve accanto a uno di questi, Andrea mise giù l’arco e si portò accanto a lei.


“Che cosa sono?”


“Bestie demoniache oppure demoni.” Usignolo si accovacciò, e si mise a giocare con le zanne e le fauci di quelle creature. “Ma dal colore del sangue, sembrano più bestie demoniache.”


“Quando le hai notate?”


“Appena sono apparse.” Usignolo sorrise. “Nel mondo della nebbia, il potere magico che avevano addosso brillava come stelle nel cielo notturno.”


“Le bestie demoniache possono avere quell’abilità?” chiese Andrea dubbiosa.


Usignolo sorrise. “Uh… probabilmente gli ibridi sono speciali.”


In quel momento, tornarono le sette streghe che erano scese nella caverna. Con loro c'era una donna dai capelli blu, portate sulle spalle da Cenere.


"È lei quella che ha chiesto aiuto nelle rovine?" chiese Andrea, e si avvicinò a loro.


"Esatto." Tilly annuì. "Ti racconterò i dettagli quando saliremo sul Lungimirante: più a lungo restiamo in questa foresta, più mi sento a disagio. Ah, è andato tutto bene qui?”


"Sono arrivati ​​alcuni strani ibridi demoniaci, ma ormai sono tutti morti", disse Usignolo, e scrollò le spalle.


La mongolfiera si alzò rapidamente. Il cesto attraversò le punte degli alberi e cominciò a dirigersi verso la città. Proprio in quel momento, Sylvie esclamò: "Oh, cosa sono quelli laggiù? Sono bestie demoniache?"


"Bestie demoniache?" Andrea allungò la testa e guardò verso le rovine, ma non vide nulla.


No, qualcosa si muoveva davvero sul terreno, perché improvvisamente metà dei corpi di quei mostri morti erano spariti e il sangue nero era sparso come se qualcuno ci avesse camminato sopra. Al confine tra terra e neve, si potevano vedere strane torsioni, come se le si guardasse attraverso un vetro. Era difficile notarlo da lontano.


"Sono sempre gli stessi vecchi ibridi demoniaci", disse incurante Usignolo. "Ce ne sono circa un centinaio che si precipitano nel buco ... Forse sono attratti dall'odore del verme gigante morto e si apprestano a fare un buon pasto." Sbadigliò. "Ma nulla di questo ci riguarda.”






Merges






💬 Erialis Chissà questa donna recuperata se è una strega e da che periodo viene, per quanto riguarda Andrea mi fa ridere davvero.
                                


                                



