---
weight: 355
title: Capitolo 355- Miracoli
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.978Z
tags:
    - rtw
---










Quel gruppo di persone la fissò con un’espressione sbalordita. Dopo un lungo silenzio, il Principe si schiarì la voce e chiese: "La nebbia rossa non è estremamente tossica? Non c’è nessun modo per avvicinarla, mi sbaglio?"


"È tossica solo per le streghe, secondo gli studi della Società di Ricerca, gli umani ordinari, le piante e gli animali possono sopravvivere nella nebbia rossa, inoltre il fuoco può accelerare il suo tasso di dispersione" rispose Agatha.


"Non eri tu quello che ha detto che anche le persone normali potrebbero combattere i Demoni? Beh, fammelo vedere! Possiamo fare in modo che gli ibridi alati vengano attirati dalle nostre streghe volanti" disse indicando Tilly. "Il resto resta in allerta e aspetta che noi attiriamo i demoni e li conduciamo in trappola. Se quello che hai detto è vero, prendere la fortezza dovrebbe essere una sciocchezza".


Roland ridacchiò e scosse la testa: "Prima ho dimenticato di dirlo, ma quest’esplorazione è stata fatta in mongolfiera, non con le streghe volanti che hai ipotizzato. Questo tipo di mezzo volante può trasportare solo una dozzina di persone, temo che non ci sia modo di trasportare un intero gruppo di soldati normali... Inoltre" si fermò" Il piano che hai elaborato è molto rischioso: non abbiamo idea di quanti demoni ci siano in agguato. I combattimenti corpo a corpo causano delle vittime, per non parlare di quanto sia pericoloso il compito di attirare i demoni, mi rifiuto di mettere il mio popolo in pericolo".


"Come potrebbe qualcuno avere un piano infallibile per combattere i demoni?" Agatha era furiosa. "Ogni volta che in passato l’Armata della Beatitudine aveva coinvolto la sua gente, tutti andavano in battaglia aspettandosela aspra e col desiderio di combattere fino alla morte. Come immaginavo sta delirando! Al fine di raggiungere un obiettivo finale, le vittime sono un'eventualità. Solo un inesperto ingenuo che non ha mai sperimentato la crudele realtà della guerra si preoccupava così tanto di ogni singola vita".


Sebbene fosse estremamente delusa, controllava ancora i suoi sentimenti e riuscì a nascondere i suoi dubbi. Nel pomeriggio, dopo aver assistito alla presentazione di questa cosiddetta nuova arma, tutto diventò chiaro.


Solo allora, Agatha non nutrì più alcuna reale aspettativa.


Il loro gruppo era formato solo un Principe che prima di allora aveva combattuto solo sulla carta, un gruppo di streghe con abilità di supporto e infine alcuni mortali comuni fragili e inutili. Anche con le armi più potenti, quanto potevano essere forti?


Forse l'umanità era già stata destinata alla distruzione quando l'Unione era crollata.


"Hai parlato spesso della Battaglia della Volontà Divina, perché la chiami così? Non è semplicemente una guerra per respingere l'invasione dei demoni?" chiese Roland dopo avere preso un nuovo foglio e sollevato la penna.


“Tutti la chiamavano così. I libri di storia non hanno mai riportato il motivo alla base della guerra" rispose Agatha in tono scoraggiato. "Non è sbagliato definirla una guerra per respingere l'invasione, del resto, i demoni sono venuti nella Terra dell’Alba dai cancelli di pietra..."


"Che cancelli di pietra?" Pergamena non riuscì a impedirsi di interrompere.


"I cancelli dell'inferno che si innalzarono dalla terra". Agata sospirò. "Alla vigilia della Luna di Sangue, i cancelli dell'Inferno si apriranno, inghiottendo il mondo che conosciamo. Questo è ciò che è stato scritto nei libri di storia. In entrambi i casi, questi maledetti cancelli di pietra appaiono ogni cento anni... La prima orda di demoni li usò per andare nella Terra dell’Alba e dove cercarono tentarono di ucciderci tutti crudelmente".


"Quindi lo schema delle loro invasioni è collegato anche a questo?"


"Hanno bisogno della nebbia rossa per sopravvivere, per lasciarla devono fare affidamento sulle loro riserve portatili: le borse di pelle, i contenitori di metallo e i serbatoi da bestia demoniaca. Questo è anche il motivo per cui abbiamo avuto anche la seconda e terza Battaglia della Volontà Divina. Solo dove appaiono i cancelli di pietra i demoni possono costruire i loro obelischi generando nebbia. In genere sono più alti delle montagne e coprono un'ampia area: ne basta uno solo per coprire l'intera Fertile Pianura" spiegò lei lentamente.


"Se scoppierà un'altra Battaglia della Volontà Divina, i demoni costruiranno sicuramente un Obelisco in mezzo alle pianure e lo useranno come base, dopodiché si serviranno delle loro fortezze ai confini della nebbia per iniziare il loro attacco. Questa volta credo che non ci sarà un posto dove l’umanità potrà scappare".


"Se quel giorno arriverà, almeno sarà possibile fuggire verso i Fiordi per superare la tempesta" Tilly scrollò le spalle.


"Stai parlando di quelle poche isole nel mezzo del Mare dei Vortici? Quante persone potrebbero vivere una piccola terra come quella? Non è altro se non un luogo di disperazione dove si attende la fine definitiva" replicò Agatha con voce tagliente.


"Va bene, cerchiamo di calmarci un po’, almeno adesso abbiamo una comprensione decente dei demoni con cui abbiamo a che fare" disse il Principe scrollando le spalle e continuò: "Quando inizierà la terza Battaglia della Volontà Divina, non saremo impreparati, per oggi basta così. Per qualsiasi altra cosa possiamo discuterne dopo pranzo".


…


Agatha finì il suo sontuoso pranzo e seguì Wendy nella sua stanza.


La vita nelle terre selvagge era molto più... lussuosa di quanto immaginasse. Sia la varietà che il gusto erano di gran lunga superiori a quelli di ogni banchetto a cui aveva preso parte. Pensò che forse era perché era nata in un'era di guerra. Nei giorni nella sua torre di pietra o nella fortezza dell'Unione la sua alimentazione consisteva solamente di pane, zuppa di verdure e jerky.(1) Eppure, qui il sale, il burro e il miele erano tutti in abbondanza, così come alcune deliziose spezie che non riconosceva. Agatha voleva mantenere la sua immagine, tuttavia, non riusciva a trattenersi dal divorare un intero piatto di funghi fritti e due enormi pezzi di bistecca al miele.


Tuttavia, più mangiava, più si arrabbiava. Si odiava per aver ceduto alla tentazione del cibo delizioso e per avere portato vergogna su Taquila, e odiava il Principe per essere così miope da perdere tempo a gustare prelibatezze mentre l'umanità si dirigeva verso la fine!


Pensando a questo, non riuscì a non inasprire il suo tono e dire: "Ho già familiarità con le sale del castello, da ora in poi non dovrai più prenderti il fastidio di scortarmi".


"Non è affatto un fastidio, sono contenta di fare queste cose..." a rassicurò Wendy con un sorriso. "Inoltre, se vuoi parlare di qualcosa, sono sempre qui. Intrappolare i tuoi sentimenti nel tuo cuore li farà solo inasprire".


"Non aveva detto che ci avrebbe mostrato le nuove armi nel pomeriggio? Perché se ne è andato da solo dopo aver mangiato?"


"Parli di Roland? Questo... è probabilmente perché sta facendo un sonnellino" Wendy si coprì la bocca e sussurrò: "è un’abitudine di Sua Maestà, di solito dopo ogni pranzo dorme per almeno un'ora. Sua Maestà dice spesso che il corpo è il centro di tutti gli sforzi. Senza abbastanza riposo, è impossibile adempiere ai doveri da Signore".


"Un sonnellino pomeridiano! Che tipo di abitudine è questa? Un'intera notte non è abbastanza per lui!?" Agatha pensò con rabbia: "Senza ombra di dubbio non è altro che una persona pigra che si scusa, eppure in realtà gli credete con tutto il cuore!"


"Sia le streghe normali che le Superiori che si sono risvegliate… perché avete tutte una simile fiducia in lui?" prese un respiro profondo: "È solo perché vi ha dato un rifugio sicuro? Credete veramente di potere vincere contro i demoni? No, anche contro la Chiesa che vi ha sopraffatte?"


"Non posso parlare per le altre sorelle" rispose gentilmente Wendy, "ma io stessa credo in lui, perché Sua Maestà è capace di fare accadere cose che nessun altro immaginava, o addirittura osava immaginare. Lui è qualcuno che ha fatto innumerevoli miracoli".


"Mira ... coli?


"Quando le streghe venivano cacciate a morte in ogni luogo, lui ha salvato l'Associazione, quando tutti ci vedevano come demoni, lui ha creato un posto dove potevamo convivere in armonia. In un solo un anno, Sua Maestà è riuscito a usare un esercito di contadini per fronteggiare i Mesi dei Demoni e sconfigge il Duca Ryan che ha avuto un territorio diverse volte più grande di questo, anche il folle esercito di Graycastle non è stato in grado di fare un singolo passo nei nostri confini".


"Ma queste sono solo le battaglie dei mortali e rispetto alla guerra tra l’Armata della Punizione Divina e i demoni, sono completamente diverse" Agatha scosse la testa.


"Ovviamente non è solo per questo" continuò Wendy, "i suoi insegnamenti e le sue teorie hanno permesso a quattro sorelle di evolvere la loro abilità, e senza sosta ha creato armi sempre più potenti, che permettono ai cavalieri e persino alla gente comune di vincere contro le straordinarie... Questi sono tutti miracoli a cui ho assistito personalmente, non sono solo le voci infondate di una taverna, né le descrizioni generose di documenti storici: sono accadute proprio davanti ai miei occhi".


"Un giorno diventerà il Re di Graycastle e ci guiderà a sconfiggere ogni nostro nemico" i suoi occhi erano pieni di gioia eppure la sua voce era decisa e sicura.


"Questo è quello che credo".






Thea






💬 Erialis Ahhaa ormai Roland è un operatore di miracoli chissà come passerà alla storia, voi cosa ne pensate? Spero che Agatha impari ad apprezzarlo sinceramente. Passando alla nota, è un termine che abbiamo trovato tanto tanto tempo fa intorno al capitolo 90 se ben ricordo quindi rispolverare un po' di informazioni non fa mai male. Andate a leggere il link su questo tipo di alimento.


 
                                


                                



