---
weight: 361
title: Capitolo 361- Espansione
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.979Z
tags:
    - rtw
---










Stando ai dati riportati nei registri, la regolazione della temperatura era la chiave per la produzione in larga scala della nitroglicerina (1), perché il calore eccessivo delle reazioni esotermiche (2) era estremamente incline a causare l’esplosione della dinamite sensibile (3). Finché la temperatura del gran recipiente di reazione (4) sarebbe rimasta costante, la nitroglicerina sarebbe potuta essere fabbricata in lotti senza problemi.


Tuttavia, la miscela d’acqua ghiacciata aveva limitato l’efficienza dell’assorbimento di calore, specialmente quando una gran quantità di quest’ultimo veniva rilasciata. La sua velocità di raffreddamento era lenta, mentre il suo consumo era veloce. Tra l’altro, produrre cubetti di ghiaccio era molto problematico. Alla luce di questi, i cubetti di ghiaccio erano adatti per i test di laboratorio, ma non per la produzione di massa. Per quanto riguarda la Bara Ghiacciata di Agatha, poteva produrre facilmente basse temperature come quelle di quasi  100 gradi sotto lo zero. Si trattava indubbiamente di un ottimo modo per raffreddare il recipiente.


Roland non sapeva se le novità fossero attendibili o meno, ma ciò non gli avrebbe impedito di verificarle una per una. Anche in caso di incidente, Nana le avrebbe sempre potuto salvare la vita.


Tornato nel suo ufficio, scrisse una lettera di referenze e la consegnò alla sua guardia che avrebbe portato Agatha al laboratorio chimico e spedito la lettera a Kyle Sichi.


Nella lettera, oltre al presentare le abilità di Agatha, si era inventato anche una sua identità di ceto superiore per addolcire l’alchimista, in modo tale che quest’ultimo si prendesse cura della strega che sarebbe stata molto utile per gli esperimenti chimici. Roland rimase preoccupato dopo che la guardia se ne fu andata. Sapeva che Kyle (5) era schietto, mentre Agatha era arrogante e sperava che i due non avrebbero litigato pesantemente tra di loro.


Pergamena spinse la porta aperta ed entrò nella stanza, mentre lui rifletteva sul dover andare o no al laboratorio per dare un’occhiata.


“Vostra Altezza, ho qui la seconda serie di valutazioni didattiche.” Sorrise con una curva all’angolo del suo occhio e continuò: “Stavolta, 762 studenti hanno passato l’esame e metà di loro sono adulti.”


“Così tanti?” Roland ne fu lieto. In confronto al primo gruppo di più di 50 ragazzi del College di Karl, la metà degli adulti laureati stavolta aveva dimostrato che i corsi serali funzionavano. Allo stesso tempo, aveva verificato l’attuabilità di una serie di corsi di formazione elaborati dal Ministero della Pubblica Istruzione in diversi orari e di diversa durata.


“Sì, hai implementato l’istruzione universale per quasi sei mesi adesso, e quegli studenti sono generalmente sotto i 25 anni. Non è troppo difficile per loro padroneggiare le competenze di lettura e scrittura di base.”


“Probabilmente questo ha che fare con le lettere stesse. Tutto ciò non sarebbe mai stato così veloce se si fosse trattato del Cinese” pensò Roland tra sé e sé, nonostante avesse sempre pensato che quelle lettere simili a dei lombrichi fossero strane.


Durante l’iniziale introduzione dell’istruzione universale, non aveva idea di quanto sarebbe andata avanti. Dopo tutto, per il Regno di Graycastle era una cosa completamente nuova. Ai sensi del principio di incoraggiamento e sussidio, aveva discusso per tanto tempo con Pergamena sul formulare una serie di programmi educativi per minori e corsi serali per i lavoratori, e creare una serie di incentivi per invogliare questi ultimi a studiare. Il risultato sembrava essere davvero buono per il momento.


Ovviamente, tutto questo era da attribuire a Pergamena per il suo ottimo lavoro in campo amministrativo.


“Grazie per il tuo duro lavoro.” Annuì Roland.


“Ѐ un onore essere al vostro servizio, Vostra Altezza” si inchinò lei.


Dato che era la strega più anziana nell’Unione, era difficile per Roland paragonarla alle giovani ragazze come Anna e Fulmine. Pergamena gli dava sempre una sensazione di stabilità e buona organizzazione. Durante le discussioni, sarebbe rimasta sempre in silenzio quando lui avrebbe espresso i suoi pensieri, e avrebbe puntualizzato brutalmente i suoi errori. Delle volte, davanti a lei, si era sentito persino come una matricola.


“Probabilmente… è nata per essere un’insegnate.”


Roland sorrise e scosse il capo, mettendo da parte quei pensieri.


Ad ogni modo, le fabbriche di lunga data potevano finalmente essere messe in servizio con la nuova forza produttiva.


“Per favore, invita Barov,” disse lui con grande eccitazione.


...


Il Primo Ministro del Comune corse subito al castello. Visto che la sua mole di lavoro era aumentata da quando aveva iniziato a costruire la città, ora sembrava vecchio con quella testa pelata e con molte più rughe sulla fronte. Ma non c’era traccia di fatica sul suo volto, al contrario sembrava sempre più energico.


“Vostra Altezza, avete voluto vedermi per la questione del reclutamento?”


Probabilmente aveva anche ricevuto le notizie riguardanti il nuovo gruppo di laureati in città e per questo aveva preso l’iniziativa porgendo quella domanda.


“Esattamente,” annuì Roland, “dato che i Mesi dei Demoni sono arrivati prima quest’anno, Timothy non riuscirà a disturbare la Regione Occidentale. Vorrei ampliare l’esercito di Città di Confine per far fronte alla guerra il prossimo anno e allo stesso tempo aumentare il numero degli operai.”


“Così come il Comune.” Barov annuì. “Dopo che la cittadina si sarà trasformata in una città, il vostro territorio diventerà dalle cinque alle sei volte più grande. Il Comune avrà bisogno di più funzionari per gestire una terra così vasta.”


“Non preoccuparti,” il Principe sorrise e disse: “non ti ho dimenticato.” Prelevò un foglio di carta e mentre scriveva disse: “Per il nuovo gruppo di 700 laureati, il Comune offrirà il 20% dei posti di lavoro, e l’impianto di produzione dell’acido il 40%. Il resto verrà assunto dall’impianto di produzione delle macchine a vapore e dall’impianto per la costruzione delle biciclette, con almeno 100 assegnati a quest’ultimo. E’ possibile stabilire il salario sulla base degli standard precedenti, ma quello destinato agli operai della fabbrica di acido potrà essere un po’più alto. Cerca di riempire velocemente tutti i posti vacanti.”


Quanto all’impianto per la produzione di sapone e profumo, gli incarichi principali venivano portati a termine dalle streghe, mentre le persone comuni dovevano solamente ripetere poche semplici operazioni. I lavoratori di quell’impianto non avevano bisogno di essere istruiti, di conseguenza non c’era motivo di assumere dei laureati.


Roland era convinto che l’istruzione valorizzasse le conoscenze e la visione di un individuo, ma anche che incrementasse il suo senso di responsabilità e socialità, che altro non erano se non gli esatti valori dell’illuminismo (6). Ecco perché le fabbriche avanzate richiedevano un gran numero di educatori elementari, che conoscevano le loro caratteristiche sociali e l’importanza della cooperazione, dell’altruismo e dell’autodisciplina meglio degli analfabeti. Si trattava di un requisito fondamentale per fare un buon lavoro nella gestione di molte procedure complesse.


“Sì, Vostra Altezza” rispose Barov, “Di quante persone ha bisogno l’esercito?”


“Almeno 1000. Inizia a reclutare i civili neo promossi e i rifugiati provenienti dalla Regione Orientale” ordinò Roland. “Come in passato, il Comune si occuperà di emettere i bandi e il Primo Esercito sarà responsabile dell’esame e delle assunzioni.”


“1000… persone?” Barov rimase sorpreso e disse: “Equivalgono all’attuale numero di soldati del Primo Esercito, Vostra Altezza. Se verranno equipaggiati, con le risorse e le armi, in base alle disposizioni del Primo Esercito, il costo sarà elevato.”


“L’ho già preso in considerazione. Fallo e basta.”


Conoscendo il pericolo di un’invasione demoniaca, naturalmente non poteva pianificare le cose con calma come in passato. Oltre al dominare l’intera Regione Occidentale, il primo compito della primavera dell’anno successivo sarebbe stato quello di sconfiggere definitivamente Timothy. Purché avesse sterminato il regime contro di lui, la nuova città della Regione Occidentale sarebbe potuta diventare l’autentica Città del Re anche se le altre zone non fossero state sequestrate. Per allora, sia l’espansione della popolazione sia la promozione del commercio sarebbero state concesse, piuttosto che essere limitate come lo erano attualmente.


Tuttavia, il Principe non pensava che Barov dovesse venire a conoscenza del piano, considerato che quest’ultimo avrebbe dovuto provvedere alla ripartizione finanziaria e materiale.


Quando il Primo Ministro del Comune se ne fu andato, le guardie portarono un nuovo messaggio.


La carovana di Margaret era arrivata.


Haru


 Erialis Questo capitolo è stato gentilmente offerto da Leonardo. Grazie ancora e passiamo alle note, dato che sono tante sarò molto veloce e inserirò una vagonata o valanga di link a voi la lettura ihihi a volte sono proprio perfida vero?


 1) La nitroglicerina ne abbiamo già parlato e ne abbiamo letto anche il processo chimico grazie al nostro autore.... no comment in merito ci sono impazzita. Quindi vi proponiamo oltre alla solita parte di scienza anche un po' di storia. 


2) Processo esotermico, anche questo è stato spiegato come principio all'interno della novel ma rinfreschiamoci le idee. 


3) La dinamite, sono contenta che Roland stia riuscendo a crearla mi piace l'idea di far saltare in aria la chiesa, le bestie demoniache mi fanno un po' pena sinceramente, mentre questa chiesa proprio no 


4) Recipiente di Reazione e non dico altro.


5) Questo è uno dei casi dove Kyle ha cambiato nome diventando Keymor ahha abbiamo ovviamente rielaborato la cosa.


6) Illuminismo, avanti chi non conosce o non ha sentito parlare di questo periodo storico grazie ai libri di scuola. Diciamo che fra i vari secoli era uno dei più interessanti e facili per così dire, almeno secondo me.


 




                                


                                



