---
weight: 3710
title: Capitolo 371- Nel cuore della foresta
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.980Z
tags:
    - rtw
---










Mentre Roland camminava verso il centro del giardino, lo fissava pieno di meraviglia.


Al termine del passaggio del giardino, lo accolse una piccola casa fatta interamente di piante, i tronchi d'albero e le colture formavano le pareti, le viti erano appese in alto, incrociate come se fossero state accuratamente intrecciate da qualcuno e, tra le loro foglie verdi, spuntavano i luccicanti grappoli d'uva.


Un falò bruciava in mezzo alla stanza, circondato da mobili che avevano un tono di verde, ma a ben vedere, i mobili erano costituiti interamente da strane piante che si estendevano da terra.


Per un attimo pensò di essere arrivato nel mondo di una fiaba, e se non fosse stato per le numerose figure familiari che si trovavano a lato del falò, si sarebbe davvero chiesto se non fosse davvero un sogno.


"Che sta succedendo?”


Tilly si voltò, e con uno sguardo di ammirazione disse: "L'abilità di Foglia si è evoluta, si è trasformata in questo giardino.”


"Ma, dov’è lei?“ Roland era scioccato.


"Si è fusa con le piante", Tilly si guardò in giro, "Nella vista che hai davanti, tutto ciò che vedi è parte di Foglia.”


La sensazione di camminare all'interno di una creatura gigante non era solo un'illusione, ma quando la "creatura gigante" si scoprì essere Foglia, Roland improvvisamente si innervosì: "Sarà in grado di riprendersi?”


“Quando rilascerò l'abilità, tornerò alla normalità", il suono delle parole di Foglia comparve dal nulla. Dopo averlo ascoltato attentamente, non sembrava stesse parlando con la sua voce, ma era più come se stesse producendo quei suoni sfruttando il fruscio delle foglie e i rami che sbattono l'uno contro l'altro.


La risposta di Foglia tranquillizzò un po’ Roland. "Riesci a sentirci?”


"Non solo posso sentire, ma posso anche vedere, annusare, toccare…” Foglia sembrava molto allegra: “Posso percepire qualsiasi piccolo cambiamento nel giardino, compresi gli uccelli che nidificano sui rami, i vermi che strisciano sui tronchi degli alberi… è una sensazione difficile da descrivere a parole, ma quello che ha detto la signorina Tilly è corretto, sono diventata il giardino stesso, e mi sono accorta del vostro arrivo dal momento in cui ci avete messo piede.”


Proprio mentre diceva queste parole, una gigantesca foglia arricciata cadde dal soffitto sulla mano di Roland e, dopo averla aperta lentamente, ne uscì una piccola tazza con liquido rosso-violaceo. La coppa era formata da quattro foglie di ulivo sovrapposte, con il picciolo come orecchio della coppa, dando un aspetto elegante e raffinato.


Roland lo afferrò e se lo portò alle labbra, prendendone un sorso, scoprendo che si trattava di un vino appena fatto, e con un'acidità che sprigionava una dolcezza rinfrescante. Sembra che sia il vino che il contenitore siano usciti da questo giardino.


Dopo che Roland finì il "brindisi" di Foglia, si avvicinò al fuoco e mentre osservava con grande interesse la panchina a forma di divano vegetale, vi si sedette sopra - era composta da rami intrecciati con corteccia spessa, i cuscini di seduta e di schienale erano fatti di larghe teste di grano con grani in essi, e dopo esserci seduto sopra, si sentiva quasi su un normale divano. A lato del fuoco c'erano diversi spiedini da barbecue, e Andrea stava cucinando mele e mais per tutti. Senza dubbio, anche quelli erano cibo fornito dall'orto.


"Come hai ottenuto tutto questo?“ chiese il Principe, e alzò la testa.


"Non sono del tutto sicura del processo", rispose rapidamente il suono della voce, "Tutto quello che ho fatto è stato prendermi cura delle nuove piante e degli uccelli messaggeri come al solito, e studiando e praticando le mie capacità hanno risposto improvvisamente alla mia chiamata. Forse questa era la strada che stavo cercando, rendere veramente uniti il bosco e la vita che esso genera. ”


"E se dovessi esercitare il tuo potere sulla Foresta Nascosta? Puoi farla diventare parte di te? ”


"Penso che… non sia probabile", esitò per un momento, "E anche se potessi, ci vorrebbe molto tempo. Non ci vuole molta magia per mantenere questo stato, e comunque i boschi possono rigenerarla per me, ma ogni volta che allargo la zona sotto al mio controllo, il mio pensiero sembra lento. ”


"I tuoi pensieri sono lenti?” Roland sgranò gli occhi dopo aver detto queste parole.


"Non so come descrivere questa sensazione", disse Foglia, "Se continuo ad espandermi lentamente potrei riuscire a diventare un tutt’uno con l’intera Foresta Nascosta in un paio di anni, ma ho paura che farlo potrebbe farmi perdere coscienza di me. Quando ho iniziato a fondermi con il giardino la mia mente si è sentita sovraccaricata, come se fosse diventata immediatamente molto espansa. Mi ci è volute molto tempo per abituarmici”. Si fermò un momento, poi aggiunse: "Ma riguardo alle piante che ho già controllato una volta, se entro di nuovo in loro non provo questa sensazione di straniamento, e mi ci vuole poco sforzo per farlo.


In effetti, è incredibile, pensò Roland, Anna e Lily si sono mosse verso un'evoluzione microorientata, ma la nuova abilità di Foglia è chiaramente una svolta in una direzione macroorientata. Se un giorno riuscirà a prendere il controllo di tutta la Foresta Nascosta, non c'è dubbio che i movimenti del nemico non sfuggiranno mai ai suoi occhi e alle sue orecchie.


"Congratulazioni", sorrise Wendy, "Ora l’Unione ha un'altra strega evoluta, e secondo quello che ha detto Agatha, ora siamo pari a metà della Federazione.”


"Se fosse stata qui, se ne sarebbe lamentato per un po' ", rise Roland, poi guardò verso la ragazzina che gli rubava sguardi curiosi, "E Carta? ”


“Riguardo la sua abilità… Temo che dovremo fare altri test,” rispose Wendy con sincerità, “Ho trovato uno strano fenomeno.”


Come ebbe finito di dirlo, schioccò le dita e due cumuli di neve caddero dal tetto.


Wendy li separò entrambi, mettendo un cumulo di neve oltre al fuoco, e l'altro in un angolo della stanza, poi lasciò che Carta mostrasse le sua abilità, “La sto istruendo su come usare la magia in modo uniforme, per stabilizzare la sua abilità per esercitare il suo effetto, come mi hai insegnato. In questo momento, non ha un controllo preciso, ma in generale ci sta arrivando.”


Roland notò che la neve vicino al falò si trasformò rapidamente in una pozzanghera d'acqua fredda, ma la neve che era più lontana si sciolse solo a metà strada.


Wendy portò l'acqua sciolta e camminò verso il muro, dopo averci bussato sopra, le viti strettamente avvolte si contrassero ai lati, rivelando un buco delle dimensioni di un pugno, e permettendo al vento freddo di riversarsi rapidamente.


"Ora vieni, e usa la tua abilità su questo", disse a Carta.


La ragazza annuì, e dopo aver raggiunto le sue mani, Roland fu sorpreso di scoprire che l'acqua fredda contenuta nella tazza a foglia aveva un sottile strato di cristalli di ghiaccio sopra di essa.


"È l'accelerazione temporale, per far sì che i risultati avvengano più velocemente di quanto dovrebbero?” Non appena queste parole gli uscirono di bocca, gli venne da rifiutare quella ipotesi, Non è così, il tempo è solo un concetto che l'essere umano crea per comodità, di per sé non esiste. Quindi, in quanto cosa inesistente, come puoi influire su di essa?


"Anch’io la pensavo così, ma Lady Tilly disse che non era così", Wendy attaccò una pietra ad una vite e, appesa, la fece oscillare leggermente davanti a Carta. La giovane strega usò ancora una volta la sua abilità, ma la velocità del pendolo non era cambiata, continuò a oscillare, diminuendo lentamente il suo raggio d'azione, fino a quando alla fine si fermò. "Se fosse l'accelerazione temporale, la pietra dovrebbe oscillare più velocemente, giusto?”


Infatti, Roland si rese presto conto della natura della capacità di questa ragazza: non influiva sul tempo, ma sul movimento delle molecole d'acqua. La sua magia cambiava i livelli di energia delle molecole, rendendola più bassa o più alta, il che, su ampia scala, significava congelamento o fusione. È probabile che Carta stessa non capisca nulla di tutto questo, quindi sta usando le sue capacità solo sulla base dei suoi sentimenti, ecco perché l'effetto sugli altri oggetti è piccolo: L'ossidazione, ad esempio, è un processo lungo, ci vuole molto più tempo per osservare i risultati.


Se aveva ragione, sorprendentemente la sua abilità era un catalizzatore perfetto.










Merges








                                


                                



