---
weight: 380
title: Capitolo 380- Carne e Sangue
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.981Z
tags:
    - rtw
---










Nail sentì improvvisamente il cuore saltargli in gola.


In quel momento il tempo sembrò rallentale. Fissava la gigantesca bestia demoniaca senza battere ciglio, mentre allo stesso tempo pregava in segreto che i nuovi cannoni colpissero l'obiettivo. Tuttavia, quando ripresa a respirare, la bestia demoniaca era ancora viva e vegeta e si stava precipitando verso di loro.


Mezzo minuto più tardi, una colonna di neve si sollevò da molto lontano rispetto il mostro.


Si mette male.


Il cuore di Nail precipitò all'istante. Dal momento che il mostro non si dirigeva verso la sesta sezione della cinta muraria, lasciava un angolo scoperto tra i cannoni. L'unità di artiglieria doveva continuamente aggiustare l'angolo del cannone a mano, ma allo stesso tempo dovevano stimare quanto veloce si muovesse la bestia e fare fuoco in anticipo. Altrimenti il proiettile sarebbe atterrato da qualche parte dietro il bersaglio, proprio come era appena successo.


Basandosi sulla cadenza di tiro dell'artiglieria da campo, gli restava soltanto un'ultima possibilità prima che il mostro irrompesse nelle mura!


Nail aveva già visto la spessa pelliccia che copriva il corpo del nemico e la sua enorme bocca scarlatta sotto le zanne. Le streghe venivano da ogni direzione, apparentemente pianificavano di fermare quel mostro. Eppure, anche mettendole tutte e quattro insieme, non sarebbero state comunque grandi quanto la gamba del mostro. Sarebbero riuscite ad avere la meglio con la sola magia?


Era così ansioso e preoccupato da volere persino correre fino alla sesta sezione delle mura cittadine e ricordare alla squadra di cannoniere di mirare dritto. Tuttavia, considerando che c'erano dei supervisori su entrambi i lati di ogni sezione delle mura, soppresse quell'impulso. Molto probabilmente sarebbe stato accusato di essere un codardo se avesse lasciato il suo posto in quel momento senza autorizzazione. Il Signore Ascia d’Acciaio aveva affermato più volte che comportamenti che avrebbero rotto la difesa erano assolutamente proibiti. Una volta che qualcuno che si fosse comportato in quel modo fosse stato scoperto, la squadra di supervisori l'avrebbe direttamente ucciso.


La bestia demoniaca che avanzava in prima linea era già entrata nel raggio di tiro dei fucili a tamburo. Si sentirono una serie di spari crepitanti sulle mura.


Nail non ebbe altra scelta se non continuare la missione, mise i caricatori che aveva già preparato vicino ogni tiratore.


Proprio in quel momento ci fu un secondo ruggito in grado di scuotere la terra, avvenne meno di mezzo minuto dopo il primo sparo del cannone a mano.


"Così... veloce!?" Nail osservò con aria molto sorpresa la sesta sezione delle mura. Il fumo sopra la bocca non era ancora completamente scomparso e un po' di fumo continuava a fuoriuscirne, facendo somigliare il cannone a un tubo argenteo accesso. Tuttavia, non era questa la cosa scioccante. Non aveva nemmeno avuto il tempo se il nemico era stato colpito o no, quando le luci abbaglianti apparirono ancora.


Il terzo colpo!


Buon Dio. Non devono prima caricare i proiettili? 


Nail vide solo quattro o cinque persone indaffarate con la parte posteriore della canna, ma nessuno di loro si era avvicinato alla bocca. Sembrava che fosse completamente diverso dalla pesante artiglieria da campo, questo nuovo cannone poteva sparare in successione come un fucile a tamburo!


Questa volta il colpo fu efficace.


Nail non vide il proiettile entrare nel corpo del mostro. La prima cosa che notò fu una massa di nebbia di sangue che fuoriusciva da un lato della gigantesca bestia demoniaca. A parte il sangue nero che si riversava, c'erano anche porzioni della pelle con la pelliccia rimasero lacerate, così come grossi pezzi di carne. All'improvviso la bestia demoniaca tremò. Il suo intero corpo sembrava essersi un poco appiattito, e c'erano delle tracce di pieghe che si vedevano sulla sua pelle spessa e pelosa come le increspature sulla superficie dell'acqua. Tuttavia, non era sicuro che non fosse un'illusione, perché l'attimo dopo, il corpo afflosciato tornò a essere di nuovo normale, se non per le sfere negli occhi del mostro, che erano state spinte avanti quando il corpo si era appiattito. Nel frattempo, le palle degli occhi espellevano qualcosa di bianco e nero spesso e spento.


Con lieve suono di caduta, la bestia gigante cadde per tutta la sua lunghezza sul terreno, giacque su un fianco senza nemmeno un ringhio agonizzante. Solo allora Nail si accorse che il proiettile era andato a segno: c'era un grande buco vicino il collo della bestia. Era così insignificante paragonato al suo corpo robusto, che era difficile associare il buco al colpo fatale che era stato appena sparato. Spire di fumo uscivano dal buco e la pelle pelosa adiacente si era annerita.


Come è possibile che un mostro proveniente dall'inferno sia morto così?


Nail non riuscì più a trattenere l'emozione nel suo cuore, ma diede sfogo a tutta l'ansia di poco prima con un grido.


"Lunga vita a Sua Altezza!"


Nemmeno un nemico così terrificante e fiero aveva possibilità di resistere alle potenti armi inventate da Sua Altezza! A parte il nuovo cannone, non poteva nemmeno pensare ad altri modi per uccidere quell'enorme ibrido demoniaco, anche se una strega ci fosse riuscita, non sarebbe stato un colpo così tanto pulito. Pensandoci bene, poteva dire che Sua Altezza, in un certo senso, gli aveva concesso un potere estremo paragonabile a quello delle streghe!


Al suo grido, come un'introduzione, risposero altre persone e ancora altre fino a creare un tumulto. All'inizio solo le nuove reclute avevano risposto con le loro alte grida, ma dopo persino i veterani non poterono astenersi dallo stringere i pugni.


Forti acclamazioni risuonarono per tutta la cinta muraria.


"Lunga vita a Sua Altezza!"


…


A Roland fu detto che la bestia era stata uccisa dal nuovo cannone quando la battaglia era già finita.


Si mise un cappotto di lana e si precipitò verso il muro occidentale. Il corpo gigantesco della bestia demoniaca era ancora tranquillamente disteso nella neve, il sangue nero che ne fuoriusciva aveva sciolto la neve intorno fino a creare una pozza d'acqua nera.


Sembrava che indipendentemente da quanto fossero orribili quei mostri, restavano comunque degli organismi a base di carbonio. Di fronte proiettile e ferro, erano tanto deboli quanto un sottile pezzo di carta.


Quella palla di cannone appuntita era rotolata via a causa della perdita di stabilità dopo essere stata proiettata fuori dal corpo della bestia e quindi avere trasmesso la sua energia cinetica all'intero busto e infine uscita dal corpo mulinando. Come si poteva notare dalla scena, l'altro lato del corpo della bestia era completamente lacerato, diversi organi interni e ossa rotte erano stati sparsi intorno. Persino la sua testa, che era la parte più dura di tutto il corpo era stata fatta a pezzi dall'energia vibrante ed era completamente collassata.


Tuttavia, Roland si sentiva comunque un po' preoccupato. "La forza ossea delle creature ha un limite. Apparentemente questa bestia è diverse volte più grande di un elefante. Come fa a sostenere il suo corpo senza essere schiacciata dal suo stesso peso? E’ proprio per questo motivo che gli animali di terra hanno un corpo così piccolo rispetto le creature marine, non riescono a superare la pressione della gravità".


Che c'entrasse con il potere magico? Si ricordava che una volta Usignolo gli aveva detto che riusciva a vedere del potere magico scorrere dentro alcuni corpi degli ibridi demoniaci.


"Come... può essere?" Agatha che era arrivata dopo aveva gli occhi sgranati: "Non è forse la Spaventosa Bestia Infernale?"


"Di che si tratta? È il nome dell'ibrido demoniaco?" chiese curioso Roland "L'avete mai vista nella Fertile Pianura?"


"Sì, e quando arrivavano in gruppo erano dei nemici temibili sia per le streghe che per i demoni. Molte città e molti villaggi sono stati devastati dalla Spaventosa Bestia Infernale" la voce di Agatha sembrava un po' secca "Tuttavia le si vedeva soltanto all'avvicinarsi della Luna di Sangue".


"L'avvicinarsi della... Luna di Sangue?" Roland si ricordò improvvisamente quello che era stato scritto nel libro antico. "Quando c'è una Luna di Sangue in cielo, i Cancelli dell’Inferno si apriranno di nuovo". Si accigliò e chiese: "Cosa significa?"


"C'è un documento che si tramanda sin dalla prima Battaglia della Volontà Divina, quando il potere era il suo massimo. La comparsa di streghe porterà a un altro picco nel potere magico, ma allo stesso modo anche i demoni e le bestie demoniache saranno più forti" disse Agatha nervosamente, "Ho letto attentamente i libri di storia che mi hai dato. Basandoci sugli anni, ho dedotto che mancano almeno 20 o 50 anni prima dell'arrivo della Luna di Sangue. È impossibile che ci siano mostri simili".


"Eppure ci sono" disse Roland con voce grave, "cosa significa?"


"Significa che non ci rimane molto tempo".






Thea






 Erialis Speriamo arrivino diverse streghe nuove allora ...o che si evolva qualcun'altra.


Detto questo vorrei informarvi che "Release that Witch" ha da oggi, il giorno della luna rossa, il....Patreon


Spero vi piaccia abbiamo lavorato sodo e speriamo che la nostra novel venga apprezzata da sempre più persone, quindi fate pubblicità please.


 L'annuncio di tale evento potete trovarlo qui.


Detto questo vi ricordo che potete seguirci anche su facebook e che per tutto il mese i capitoli sono a 4 euro l'uno.  https://www.paypal.me/erialis 
                                


                                



