---
weight: 381
title: Capitolo 381- La decisione di Evelyn
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.981Z
tags:
    - rtw
---














L'affermazione "Non ci rimane molto tempo" spaventò Roland, ma quando sentì l'intera spiegazione si sentì sollevato. "Non fermarti a metà. La fai solo sembrare più preoccupante".


"Tu credi che cinque anni siano pochi?" Agatha si accigliò e disse: "Le tempistiche erano queste per la prima e seconda Battaglia della Volontà Divina. Non so perché i tempi delle battaglie sono stati accelerati e... potrebbe accadere ancora prima".


"Ho pensato che stessi per dire che la Luna di Sangue sarebbe arrivata quest'inverno" rispose Roland con una scrollata di spalle. Basandosi sul piano attuale di ricerca e sviluppo, in un anno sarebbe stato possibile rendere accessibile a tutto l'esercito l'uso delle nuove armi da fuoco. Bastava solo che i nemici non fossero insensibili alle lame e lance e avrebbero avuto la possibilità di vincere la guerra. L'unica cosa alla quale doveva prestare attenzione era il miglioramento e sviluppo del suo territorio, che avrebbe dovuto essere sviluppato al punto da potere sostenere una lunga guerra. Terra, abitanti e risorse per tutti erano necessari con un alto livello di sostenibilità. Ciò significava che il territorio doveva avere abbastante trincee e nascondigli dove le persone potevano recuperare di fronte una possibile sconfitta.


Perciò la prima difficoltà non consisteva nella manifattura in sè, ma nel creare abbastanza città industriali per produrre popolazione, munizioni e cibo durante la guerra. La logistica serve ad assicurare una vittoria, mentre è il personale a rendere efficiente la logistica. Alla fine, si rese conto che quello che ciò che gli serviva di più erano dei capi, governanti e addetti affidabili. Senza loro, anche se unificasse il Regno di Graycastle non sarebbe in grado di consolidarlo facendolo diventare una macchina di guerra, e probabilmente la nobiltà lo trascinerebbe a fondo.


Era infatti vero che un paese in grado di finanziare una guerra ha anche un alto tassi di persone educate.


"Come si chiama quest'arma?" Agatha cambiò di colpo l'argomento, "Quella dell'altra volta, ricordo che l'avevi chiamata 152mm Stronghold…"


"Stronghold Standard Artillery" aggiunse Roland, "In futuro ci sarà anche un'artiglieria navale".


"Se puoi posizionare delle armi come questa nelle mura prima dell'arrivo della Luna di Sangue, probabilmente riusciremo a resistere agli attacchi dei demoni. Secondo Kyle Sichi, quello che ho fatto nel laboratorio di chimica è una parte del cannone, giusto?" Agatha sembrava determinata quando affermò: "Farò del mio meglio a produrre azoto e l'ossigeno liquidi, fintanto che tu puoi... "


"Non ti preoccupare" la confortò, "batteremo di demoni".


...


"Questo era tutto quello che dovevo fare oggi?" Evelyn intinse il dito nel vino e poi si toccò la lingua. Il sapore speziato sembrava essere molto più intenso. Secondo le richieste di Sua Altezza, più era forte un liquore, migliore sarebbe stato il suo sapore. I migliori liquori non contenevano acqua e ogni goccia era dolce e ricca. Nonostante pensasse che il liquore bianco che aveva prodotto era incredibilmente simile a ciò che Sua Altezza aveva descritto, si era allontanato di molto da ciò che si considerava "piacevole".


"Sì, ottimo lavoro" disse il direttore del birrificio mentre metteva le etichette sui recipienti. Le fece cenno: "Ricordati di me quando parli a Sua Altezza".


"Puoi... davvero venderle?" chiese Evelyn, confusa. Secondo le vecchie esperienze nella gestione della taverna, temeva che solo poche persone riuscissero a tollerare un sapore così tanto forte".


"Questo vino? Non saprei" il direttore sorrise e disse: "Però, c'è qualcuno che viene a spedire il liquore ogni tanto, quindi penso che ci siano comunque delle persone a cui piace".


Evelyn si sentì immediatamente soddisfatta. Se nessuno avesse voluto berlo, non sarebbe stato solo un fallimento di Sua Altezza, ma anche lei sarebbe diventata inutile... Era una buona notizia che le cose non fossero come temeva sarebbero state, e sembrava che Sua Altezza fosse un vero grandioso nobile che conosceva molto bene i gusti della nobiltà. Sorrise. “Allora vado".


Evelyn lasciò il birrificio e attraversò le strade investite da un vento freddo e aspro. Quando tornò al castello sentì un'aria calda accoglierla. Il mondo all'interno del castello era completamente diverso da quello all'esterno. Prese un respiro profondo e rimosse il cappotto così da essere più vicina al calore.


Questo genere di vita confortevole era inimmaginabile in passato. In inverno o si sedeva stretta alla sua famiglia vicino un braciere o arrotolata sotto una coperta. "Qual è la differenza tra la vita al castello e quella nel Regno di Dio dove la Chiesa ha supposto che sia primavera tutto l'anno? Inoltre, Sua Altezza ha dichiarato di volere espandere il riscaldamento centralizzato in tutta l'area residenziale, e permettere a tutti i sudditi di non subire il freddo penetrante dei Mesi dei Demoni". Non sapeva quanti credenti della Chiesa erano arrivati nel Regno di Dio, tuttavia, qui le streghe che venivano considerate serve del Diavolo erano le prime a potere godere di quel privilegio insieme ai civili. Perciò, se questo fatto avesse raggiunto le orecchie dei credenti, avrebbero probabilmente digrignato i denti per l'invidia.


Sua Altezza Reale era davvero capace di tutto.


Dall'altro lato della sala, Andrea, Cenere e Shavi stavano giocando a carte.


"Coppia di otto!"


"Passo".


"Coppia di due! Vinco" Andrea sorrise orgogliosa e disse: "Cenere è quella che ha più carte, sei in totale. Datemi i “te lo devo” per il gelato!" Poi si girò e fece un cenno a Evelyn: "Hey, vuoi giocare con noi?"


Incuriosita, Evelyn non riuscì a trattenersi dal chiedere: "Cosa sono i “te lo devo” per il gelato?"


"Si tratta di una scommessa" Cenere fece un cenno con la mano e poi continuò: "Chi ha più “te lo devo” dovrà cedere la sua prossima torta gelato alla vincitrice. Che ne dici? Ti va di provare?"


Evelyn era molto combattuta. "Questa è un'occasione rara per parlare con le streghe da combattimento. Se fossero a Isola Dormiente, sia Andrea che Cenere sarebbero state solo vicino Lady Tilly, che si vedeva raramente, e di sicuro non l'avrebbero invitata di proposito a unirsi a loro in delle attività. Poi, “Fighting the Landlord” è un gioco davvero interessante. Ha delle regole semplici, ma numerose varianti, e richiede anche il lavoro di squadra. Si può facilmente passare l'intera giornata a giocarci. Tuttavia..."


"Uhm, presto ci sarà l'esame finale. Non avete bisogno di ripassare?"


"Intendi l'esame per il corso elementare di questa sera?" Andrea si immusonì e disse: " È davvero molto semplice. Probabilmente riesco a passare senza studiare molto".


Le altre due fecero un cenno in accordo.


"Giusto... Andrea è una nobile, quindi, le sue idee e conoscenze sono maggiori di quelle delle persone comuni. Sia Cenere che Shavi sanno leggere e scrivere. Sembra che io sia l'unica indietro".


"Io... potrei anche non giocare" esitò per un momento e poi disse: "Sarà meglio che torni in camera mia e legga un po'. Voi continuate senza di me, per favore".


Evelyn si precipitò verso la casa delle streghe, allontanandosi da quelle tre persone che rimasero un po' sorprese. Aprì la porta di legno e trovò Candela seduta al tavolo del salone che faceva pratica con gli esercizi di aritmetica alla fine del libro.


"Sei tornata?"


"Sì". Si sentì improvvisamente sollevata quando vide Candela lavorare duramente. "Come sta andando il tuo ripasso?"


"Non male. Scienze e aritmetica sono un po' difficili da capire" disse Candela con un sorriso, "tu invece?"


"Anche io" Evelyn annuì e disse: "Facciamo una lista di tutte le cose che non capiamo e chiediamole alla Signorina Anna questa sera".


"Buona idea".


Secondo la Signorina Pergamena, quei libri erano stati scritti da Sua Altezza Reale stesso ed erano basati sulle sue conoscenze. Se fosse riuscita a padroneggiarle, ciò avrebbe significato che sarebbe riuscita a padroneggiare la sua onnipotenza? Evelyn in segreto pensava che nonostante non potesse cambiare l'abilità con la quale era nata, almeno poteva portarla a un nuovo livello con il duro lavoro. Anche se ai nobili non fosse più piaciuto bere il liquore bianco speziato, poteva comunque lavorare come insegnante in città piuttosto che essere inutile. Per raggiungere questo fine, più o meno ogni volta che ne aveva il tempo leggeva il libro o studiava quelle frasi ed equazioni difficili ogni volta. Questo l'aveva resa un'ospite frequente nella camera di Anna, Pergamena e Wendy.


Aveva ottenuto il punteggio più basso durante lo scorso esame, ma credeva fermamente che questa volta non sarebbe andata così.


"Per prima cosa sceglierò un obiettivo raggiungibile: voglio superare Maggie!" pensò tra sé e sé.






Thea 






 Erialis Sarò strana ma mi piace molto anche Evelyn in tempi di pace farebbe un sacco di soldi, peccato sia in questo periodo buio. Immaginate un mondo stile Dottor Slump e Arale vai con il tuo furgoncino aperto con taniche d'acqua allo store e arriva Evelyn che tocca i boccioni e diventano quello che vuoi come alcool..ma.. Vi ricordo la nostra pagina di facebook dove potrete commentare la novel. Inoltre per tutto il mese i capitoli sono a 4 euro l'uno.  https://www.paypal.me/erialis  
                                


                                



