---
weight: 392
title: Capitolo 392- Determinazione
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.982Z
tags:
    - rtw
---










Roland spalancò gli occhi e disse: "Usare streghe mort…”


"No” lo interruppe Agatha, "Proprio come con il sangue dei demoni, la carne deve essere presa da una strega vivente”.


Sentì Usignolo sussultare alle sue spalle.


"Questo era il segreto più importante della Società di Ricerca. Non molto tempo dopo l'inizio dell'esperimento, lasciai la Torre di Pietra della Città Santa. L'unica cosa che sapevo al riguardo era che usava il sangue di streghe deboli e vecchie, insieme alla Pietra della Vendetta Divina, e li iniettava nei corpi dei mortali per far cambiare il loro corpo" Il tono di Agatha si fece più grave, "A giudicare dal taccuino che hai trovato, questa ricerca deve aver avuto successo”.


"Quanto sangue era necessario?"


"Più della metà”. La risposta di Agatha rattristò Roland. "Il sangue deve venire dalla stessa persona, altrimenti i poteri magici in esso contenuti si annullerebbero a vicenda e la loro efficacia diminuirebbe notevolmente”. Si fermò. "Hai indovinato, in ogni esperimento è morta una strega e i mortali sopravvivevano appena alla potenza del sangue magico indebolito. All’inizio non sopravviveva nessuno. Numerosi membri della società si opposero perché credevano che i mortali non avrebbero mai potuto ottenere i poteri magici. Se non fosse per le pressioni della Comandante Alice, questo piano non sarebbe stato affatto portato a termine ".


"Ma ora la chiesa ha un'enorme Armata Della Punizione Divina... Secondo le informazioni di Tilly, potrebbero esserci da 500 a 1.000 Guerrieri della punizione di Dio" disse Roland imbronciato.


"Supponiamo che il successo registrato nel taccuino si riferisca all'aumento del tasso di trasformazione al 10%, significa che almeno la metà delle streghe è stata uccisa. Non  credo che quelle persone possano avere raccolto un numero così grande di vecchie streghe".


"La Chiesa ha arrestato e allevato streghe in modo che potessero prosciugare il loro sangue e creare potenti guerrieri straordinari?" Roland sentì la mano sulla sua spalla stringerlo involontariamente. "Maledizione, centinaia di streghe con ogni genere di potere sono morte nella Città Santa di Hermes senza motivo, sono state etichettate come Cadute e sono odiate dal popolo. Un’organizzazione così ignorante deve essere distrutta, anche se il suo originale l'intenzione era combattere contro i demoni ".


“Tranquilla, li fermerò” promise Roland scandendo parola per parola.


Dopo che Agatha se ne fu andata, Usignolo uscì dalla sua Nebbia e apparve di fronte a lui. A denti stretti disse: "Non mi aspettavo che l'Esercito della Punizione Divina fosse stato formato così. Se la Chiesa era davvero parte dell'Unione, il loro comandante deve essere un pazzo!"


"Infatti”. Lui sospiro. "Ora ha senso che la Chiesa abbia adottato orfane e bambine abbandonate in tutto il mondo: stavano solo raccogliendo materiali per creare un enorme esercito. Forse anche additare le streghe come le serve del diavolo faceva parte del loro piano, per giustificare il trattamento che gli riservavano".


"..." Usignolo non rispose, ma la sua faccia era piena di rabbia.


Roland era leggermente preoccupato per lei. Tenendole la mano, disse: "Non hai intenzione di..."


"Combattere contro la chiesa da sola?" Lei scosse la testa. "Non sono così stupida. Se fossero così deboli da potere essere distrutti da una strega sola, qualcuna lo avrebbe fatto molto tempo fa”.


Il Principe si sentì un po' più sollevato. "L'obiettivo ultimo della creazione dell'esercito della Punizione Divina è quello di rafforzare la Chiesa. Se ci sono delle straordinarie tra le streghe allevate dalla Chiesa, non dovranno dare il sangue... Persino fuggire nella nebbia non garantirà la sicurezza quando affronteremo le streghe a loro fedeli. Quando saremo in guerra contro di loro, la strategia più sicura sarà quella di introdurre passo dopo passo le armi da fuoco del Primo Esercito: chiunque siano i nemici, davanti ai proiettili non ci sono differenze". Fece una pausa. "Ho detto che nel nuovo mondo, le streghe saranno in grado di vivere una vita normale senza limiti, proprio come fanno le persone normali".


"Hmm” sussurrò Usignolo mettendo la fronte sulla testa di Roland. "Sono sicura che puoi fare tutto”.


…


Wendy rimandò Carta all'edificio delle streghe e tornò felicemente al castello del Signore.


Sentiva che recentemente le sue giornate erano diventate molto appaganti. Nonostante la vita fino poco prima fosse stata abbastanza confortevole, aveva sempre sentito che le mancava qualcosa. Adesso che aveva questa ragazzina ben educata e piena di ammirazione per lei, credeva che non potesse esserci nulla di più piacevole.


"L'inverno è arrivato, questo è il momento in cui si risveglia il maggior numero di streghe. Nei mesi successivi potrebbero esserci altre nuove sorelle che si uniranno all’Unione delle Streghe, quindi per me ci saranno più bambine di cui prendermi cura". Quel pensiero eccitava molto Wendy.


Canticchiò dolcemente la canzone che aveva sentito da Sua Altezza. Tuttavia, quando aprì la porta della camera da letto, vide qualcosa che la sorprese.


Dio, cosa ho davanti gli occhi? Usignolo seduta alla scrivania di fronte un libro intitolato la Fondazione Teorica delle Scienze Naturali!


Avrà litigato con Sua Altezza Roland? 


"Ahem" Wendy tossì due volte. "Sono tornata".


Usignolo fece un cenno, senza darle risposta. Dal lato, la sua faccia sembrava molto turbata e triste.


Doveva averci preso.


Wendy si fece avanti, accarezzò la spalla di Usignolo e la confortò dolcemente. "Questo è l’amore, a volte si litiga, ma quando ci pensi, non è niente di serio. Dormici sopra e dopo ti sentirai meglio”.


"Di cosa stai parlando?" Usignolo corrugò la fronte.


"Tu e Sua Altezza ... I litigi sono solo temporanei, quindi non prenderlo sul serio”.


"Perché dovrei litigare con lui?" chiese l’altra, toccandole la fronte.


"Uh ... non l'hai fatto?" Wendy fece una pausa. "Allora perché stai leggendo all'improvviso?"


Usignolo sospirò e disse a Wendy dell'esperimento dell’Esercito della Punizione Divina che Agatha le aveva rivelato. "Sento che ho bisogno di diventare più forte per aiutare di più nelle future battaglie per rovesciare la Chiesa".


"Capisco”. Dopo aver sentito il discorso di Usignolo, Wendy annuì solennemente. "Non mi aspettavo che la Chiesa costruisse monasteri per ottenere il sangue delle streghe... Se non fosse stato per Cenere, che si era improvvisamente risvegliata come straordinaria e attirato l'attenzione di tutte le guardie, temo che sarei stata tra gli altri cadaveri in quella chiesa".


"Usignolo ha ragione, forse l'ambiente nel castello è così rilassante che ho abbassato la guardia”. Wendy improvvisamente si rese conto che i nemici erano molto vicini. Sia la Chiesa che i demoni, le loro minacce non erano state completamente eliminate, eppure era da molto tempo che lei non migliorava. Anche se il suo potere magico stava lentamente aumentando, le sue capacità di combattimento e la sua abilità nel creare il vento non erano così diverse rispetto quando era nell’Associazione delle streghe alleate, e l'evoluzione era totalmente fuori questione.


Sorelle come Luna Misteriosa, Colibrì ed Eco stavano studiando molto duramente. Rispetto a loro, sembrava che stesse rallentando. Nonostante fosse una strega da più tempo, non riusciva nemmeno ad accendere due pietre magiche sul Sigillo della Volontà Divina. Se continuava così, si sarebbe sentita come una mentore indegna.


"Hai ragione, ho bisogno di studiare duramente anche io”. Wendy fece un respiro profondo. Decise che da quel giorno avrebbe trascorso due ore ogni notte prima di andare a letto a imparare la conoscenza da Sua Altezza.


Andò in bagno per lavarsi rapidamente, tornò nella stanza e trovò Usignolo distesa sulla scrivania, addormentata.










Thea


 Erialis Pensa quanto erano carine le streghe antiche....no comment . Andate a visitare la nostra pagina facebook e il nostro patreon  ^_^ bacii
                                


                                



