---
weight: 3940
title: Capitolo 394- La Nascita Della Marina Militare
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.982Z
tags:
    - rtw
---














Roland guardò con soddisfazione il secondo battello di cemento scivolare in acqua. Gli astanti esultarono rumorosamente.


Le due barche in cemento sembravano avere una struttura semplice, ma in realtà erano molto meglio dei modelli precedenti, ovvero della Cittadella. Alla struttura interna era stata aggiunta una struttura di rinforzo in acciaio denso e la qualità del cemento era migliorata enormemente. La forza complessiva della barca era quindi di molte volte superiore a quella della Cittadella.


Per accelerare il processo di costruzione navale, Roland aveva riservato spazi e portelli per i motori a vapore, meccanismi di trasmissione e ruote a pale quando aveva progettato lo scafo. In questo modo, gli operai dovevano solo saldare i bulloni nei componenti metallici. Potevano costruire rapidamente la barca mettendo insieme i pezzi come fosse un puzzle.


Nel frattempo, lo stampo era stato realizzato in ferro piuttosto che in muratura temporanea. Questo cambiamento non solo aveva garantito un'alta densità del calcestruzzo gettato, migliorando così le prestazioni di impermeabilità della barca, ma assicurava anche che ogni barca era quasi esattamente la stessa. In questo modo fu possibile evitare errori durante l'installazione del sistema di alimentazione. Al fine di creare un progetto completo dello stampo, Roland aveva scartato almeno sette o otto campioni di prova. Fortunatamente, il cemento non era più così difficile da trovare in questi giorni. I motori a vapore avevano sostituito il lavoro umano, dalla macinazione della pietra fino all'alimentazione del forno. Era l'unico progetto industriale su larga scala che non si basava sulle capacità delle streghe a Città di Confine.


Con materiali ampi, stampi affidabili e manodopera specializzata, l'unico fattore che limitava la produzione di scafi era il tasso di indurimento del cemento. Tuttavia, con l'aiuto della capacità di accelerazione di reazione di Carta, ci volle solo un giorno (invece che il solito da uno a due mesi) per ottenere un battello di cemento. In altre parole, il cantiere navale poteva varare un'imbarcazione non motorizzata ogni due o tre giorni, se Roland lo desiderava.


Se la velocità di produzione dei motori a vapore avesse raggiunto quella dell'addestramento dell'equipaggio, probabilmente avrebbero sviluppato in breve tempo un'enorme flotta di navi da diporto e riempito il fiume Acqua Rossa con le proprie barche di cemento. Sarebbero sembrate quasi "gnocchi in acqua bollente".


Questo era il fascino dell'industrializzazione.


Ora che lo scafo era stato completato, il passo successivo sarebbe stato l'installazione di unità di potenza. L'equipaggiamento meccanico era praticamente lo stesso di quello delle imbarcazioni modificate della Camera di Commercio della Carovana della Luna Crescente. Gli artigiani avevano già esperienza pratica, quindi non c'era bisogno di preoccuparsi.


"Non capisco. Perché hai detto loro queste cose?” chiese Usignolo.


"Per pubblicizzare il potere nazionale." Roland sorrise debolmente.


"Come, scusa?"


“Voglio mostrare gli straordinari cambiamenti che ha visto la città.” Il Principe si accarezzò il mento: "Probabilmente non ti saresti mai aspettata che una barca fatta dalla pietra potesse galleggiare sull'acqua prima di vedere la Cittadella. I miei sudditi la pensano allo stesso modo. Dopo aver realizzato ciò che è impossibile, avranno un maggiore senso di cittadinanza. È un miglioramento generale della mentalità, che può anche trasformarsi nella convinzione che non c'è nulla che non si possa ottenere".


“Non capisco dove vuoi arrivare.” Usignolo sembrava confusa.


"Lo vedi solo come un mezzo di propaganda, e questo va bene", sorrise Roland. In quest'epoca, i nobili festeggiavano con i civili solo per grandi eventi o cerimonie, entrambi affari quasi interamente nobiliari. Se non fosse stato per il cibo gratis, molti civili non sarebbero venuti. Tuttavia, le barche di cemento erano il lavoro combinato di centinaia di operai, e facevano parte dei festeggiamenti.


Dopo aver assistito a continui miracoli, i membri del territorio avrebbero gradualmente sviluppato la loro fiducia e il loro senso di identità, collettivamente definiti "mentalità da superpotenza" nelle generazioni successive. Una volta che un territorio era diventato potente e prospero, la mentalità dei suoi sudditi avrebbe inevitabilmente sperimentato cambiamenti positivi.


...






Una settimana dopo, Roland incontrò più di venti cittadini che avevano fatto domanda per il posto di capitano nella sala del castello.


All'inizio fu piuttosto sorpreso quando Barov ne riportò il numero, poiché non si aspettava che ci sarebbero stati così tanti "talenti di alto livello" tra i rifugiati accolti in città. Quando lesse il rapporto dettagliato non riuscì a trattenersi dal ridere. C'erano parecchi pescatori che gestivano zattere e piccole imbarcazioni da pesca, persino alcuni barcaioli che si guadagnano da vivere fornendo servizi di traghettamento. Li si poteva davvero considerare come "capitani", in un certo senso.


Tra tutti loro, c'erano solo tre persone con esperienza nella gestione di scialuppe sul fiume interno, uno dei quali sosteneva di aver lavorato come comandante di una flotta mercantile e di essersi guadagnato a lungo da vivere in mare.


Roland pensò per un po', poi decise di reclutare tutte e venti  le persone.


Le barche a vapore appartenevano ad un sistema completamente diverso da quello delle barche a vela, ed erano anche gestite in modo diverso. Non era detto che un capitano esperto avrebbe imparato il funzionamento dei piroscafi a vapore a pale così velocemente. Inoltre, lui stesso non sapeva nulla su come far funzionare una barca, quindi sarebbe stato meglio per loro imparare man mano che andavano avanti.


Poiché stava iniziando da zero, aveva bisogno di essere risoluto e avere il coraggio di esplorare.


"Ho guardato le vostre domande", lanciò uno sguardo al gruppo di persone inginocchiate nella sala, "Oggi vi ho convocato qui per dirvi che avete superato la valutazione preliminare e siete diventati gloriosamente il primo gruppo di apprendisti capitani. Alzatevi pure."


“Sì… Sua Altezza", tutte le persone si alzarono con zelo, scambiandosi sguardi l’un l’altro. Sembravano piuttosto confusi riguardo al termine “apprendista capitano".


Il Principe iniziò a spiegare: "Essere apprendisti significa che non siete ancora assunti ufficialmente. Avrete solo la metà dello stipendio indicato nell’annuncio fino a quando non sarete ufficialmente a bordo, dieci argenti reali al mese. I primi due mesi saranno il periodo di apprendistato, durante il quale familiarizzerete con le prestazioni, il metodo operativo e le procedure della nuova barca. Il terzo mese sarà il periodo di prova, durante il quale sarete valutati in termini di capacità di apprendimento. Solo quelli qualificati saranno promossi a capitani ufficiali e riceveranno lo stipendio pieno. Coloro che non sono disposti ad accettare queste condizioni possono andarsene ora."


Nessuno nel gruppo si mosse. Dopo un po' di tempo, un vecchio improvvisamente parlò: "Vostra Altezza, chi ci insegnerà e chi ci valuterà per vedere se siamo qualificati?”


Roland lo guardò con grande interesse. Lui era quello che sosteneva di essere un esperto comandante di flotta. Il suo nome sembrava essere Cacusim. Se Roland si ricordava correttamente, era un parente del poliziotto del caso di tentato assassinio di due mesi prima. A giudicare dal tono del vecchio, Roland capì che non credeva ci potesse essere qualcuno abbastanza qualificato da insegnargli a manovrare una nave. Infatti, non ce n'era nessuno.


"Gli insegnanti sarete voi stessi", disse il principe annuendo.


Queste parole suscitarono scalpore nel gruppo.


"Sua Altezza, cosa significa?" chiese Cacusim, confuso.


“Quanto ne sapete di energia a vapore?” Roland rispose con una domanda. Come si aspettava, nessuno seppe rispondere. ”Il battello a vapore è nuovo di zecca sotto ogni aspetto. La vostra esperienza passata non vi sarà di grande aiuto, quindi è necessario che esploriate e troviate una strada voi stessi. Naturalmente, manderò gli artigiani della fabbrica delle macchine a vapore per aiutarvi a familiarizzare con esse. Sarà molto semplice: saranno considerati qualificati coloro in grado di condurre la barca con un gruppo di marinai e completare un'operazione di trasporto".


Anche se il detto "Ci vogliono dieci anni per formare un esercito e cento anni per una marina" era leggermente esagerato, sottolineava la grande difficoltà di formare una marina. Se questo gruppo di persone riusciva a padroneggiare il funzionamento del battello a vapore, avrebbero ottenuto un gran numero di uomini capaci per la Regione Occidentale. Questi poi potevano essere impiegati direttamente per costruire una cannoniera a vapore a basso fondale.


Si chiedeva che tipo di marina sarebbe diventata.






Merges






 Erialis Nota di oggi le navi simile battelli sul Missisipi ahha3 




                                


                                



