---
title: Capitolo 407- Le domande di Tilly
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.984Z
tags:
    - rtw
---














“Vuoi dire… che non ti ha seguita all’Isola Dormiente?”  Il Principe capì presto quello che intendeva Tilly.


"Esatto." La Principessa Tilly scosse la testa impotente. "Il suo nome è Spear Passi e la sua abilità è quella di incanalare il potere magico. Può incanalare i poteri magici di diverse streghe. In altre parole, una strega ad una estremità del canale può prendere in prestito poteri magici da altre streghe collegate, quindi potresti aver bisogno del suo aiuto". Tilly si fermò per un po' di tempo e poi continuò. "Vive proprio sulla Montagna del Drago Caduto."


“Per sapere così tanto di lei, devi averla contattata", Roland chiese ulteriori spiegazioni, "Quali sono le ragioni per cui è rimasta? Rischia di essere catturata dalla Chiesa".


Dopo un attimo di silenzio, Tilly rispose, “Perché è Marchesa e Signora della Montagna del Drago Caduto."


"Signora?" era stupefatto, “Una strega?"


"Sì, suo padre, il marchese Passi, l'ultimo Signore, ha dato a lei il titolo e il territorio, invece che al suo secondo e terzo figlio. Grazie al suo alto rango, Spear può nascondere abbastanza bene la sua identità di strega, e così può condurre una vita migliore delle streghe ordinarie", disse lentamente Tilly, "Mi contattò per prima e mi offrì il suo aiuto durante le migrazioni. Grazie a lei, sono stato in grado di recuperare rapidamente le streghe dalle città della parte meridionale e centrale del Regno".


“Mi contattò per prima…”, Roland intuì qualcosa di strano e chiese: “Aspetta.... Non aveva intenzione di dare un riparo alle sue sorelle streghe?"


"No." Tilly scosse la testa. "Non solo, voleva anche che quelle streghe lasciassero al più presto il suo territorio e si proteggessero da sole dalle torture della Chiesa. Spear apparentemente dà più valore al suo titolo".


Il suo titolo di Signore sarebbe senza dubbio in pericolo se la Chiesa scoprisse che proteggeva le streghe. A differenza delle città della remota zona di confine, Montagna del Drago Caduto aveva chiese e sacerdoti ben radicati, e i loro credenti erano molto più numerosi di quelli della regione occidentale. Roland capiva la sua scelta, ma era ancora stupito. "Se una strega nel suo territorio viene catturata, lei..."


"Le ho fatto la stessa domanda," disse Tilly con un po' di tristezza, "E Spear Passi mi ha detto senza mezzi termini che se una strega fosse stata catturata dal popolo, avrebbe cercato di sostituirla in carcere con un prigioniero condannato a morte e l'avrebbe segretamente mandata fuori dal suo territorio; ma se una strega fosse stata catturata dall’Armata del Giudizio o processata dalla Chiesa, sarebbe rimasta in disparte".


Roland pensò, "Si è scoperto che Spear Passi si era messa volontariamente in contatto con Tilly a causa del pericolo nascosto delle streghe nella Montagna del Drago Caduto. Per questo motivo Tilly aveva scelto di partire per i fiordi, un posto per lei nuovo, nonostante il rischio di attraversare il canale, invece di stabilirsi sulla montagna". A questo pensiero, si corrucciò e chiese a Tilly: "Se la invitassi a Città di Confine, lei verrebbe?


"Non ci conterei, ma puoi fare un tentativo", alzò le mani e le disse: "Ti sto solo dicendo dove puoi trovarla, ma non ti prometto niente".


Roland fece un lungo sospiro e disse: “Come prima cosa manderò un messaggero a parlare con lei"


Senza dubbio, avrebbe scelto Usignolo come messaggero, dato che era in grado di evitare gli occhi e le orecchie della gente quando entrava nel castello, e che poteva anche individuare le bugie. Finché avrebbe fatto credere a Spear di non avere intenzioni ostili, probabilmente neanche Spear avrebbe reagito in modo eccessivo.


Di solito impiegavano cinque o sei giorni per viaggiare da Città di Confine alla Montagna del Drago Caduto in nave, ma per quel viaggio Maggie ci avrebbe impiegato solo mezza giornata. Potevano portare Fulmine, che avrebbe agito più rapidamente come aiutante. Le tre streghe formavano la squadra con la più alta mobilità nell’Unione, e ora equipaggiate con armi da fuoco, potevano sia attaccare i nemici che difendersi.


Pensando al piano per un po', Roland prese una decisione.


Supponendo che la Marchesa non fosse d'accordo a venire, era solo questione di tempo indagare sulla situazione del suo territorio. Come importante passaggio sulla strada per la regione più meridionale, la Montagna del Drago Caduto era stata inclusa nel suo piano di attacco primaverile.


"Ho sentito che c'è una strega appena evoluta nel castello" Tilly improvvisamente cambiò argomento.


"Ah, sì, Luna Misteriosa." Roland annuì e disse a Tilly del suo processo di evoluzione. "Ma usare il metodo delle antiche streghe per evolversi non è molto efficace per aumentare il suo potere magico. Per diventare come Anna, serve ancora completa comprensione e una solida conoscenza".


"Ma il metodo antico è comunque un metodo," disse Tilly con interesse, "E c'è un punto che trovo molto interessante in ciò che hai detto poco fa. Cosa intendevi per 'Non sono fenomeni naturali ma solo forme concrete di potere magico?"


"Questa è una mia speculazione personale." Prese la sua tazza e sorseggiò del tè. “Né il fuoco del cuore nè il fuoco nero di Anna sono qualcosa che puoi trovare in natura, quindi non è difficile vederlo come forma concreta di potere magico, ma per quanto riguarda il fuoco normale, quello prima dell'evoluzione? Presumo che anche quello derivasse da poteri magici, e che riflettesse ciò che Anna percepiva come "calore". Mentre la sua percezione diventava più approfondita e profonda, anche le immagini del "calore" cambiavano. Questo spiega esattamente cosa ha vissuto Agatha. Molte streghe hanno abilità simili prima della loro evoluzione perché hanno osservato lo stesso fenomeno naturale. Dopo il risveglio, le loro abilità variano perché la loro comprensione del fenomeno è molto diversa."


"Sembra abbastanza ragionevole," rispose Tilly senza dire sì o no, "ma secondo le tue speculazioni, le streghe dello stesso tipo evolveranno circa le stesse nuove abilità se avranno la stessa comprensione del fenomeno, giusto?"


"Sì, più o meno così, ma a condizione che abbiano esattamente le stesse capacità di comprensione."


Roland non le disse un'altra idea che aveva, e cioè fino a che punto i poteri magici potessero evolversi. "Poiché il potere magico costituisce il fondamento di tutti i tipi di abilità, è elementare e universale. A condizione che ci sia una strega che capisce tutto della natura, sarà in grado di mostrare tutti i tipi di abilità?"


“Tu… vieni da un mondo senza magia?” domandò Tilly tutto d’un tratto.


 Il Principe quasi sputò fuori il tè che aveva appena bevuto. “Che cosa hai detto?”


"Ho esaminato tutti i libri che hai scritto durante questo mese e ho sentito che qualcosa non andava". La principessa Tilly lo guardò negli occhi. "Finalmente riesco a vedere qual è il problema dopo aver sentito quello che hai detto. Separi il potere magico dalla natura... Né ‘Fondazione Teorica delle Scienze Naturali’ né ‘Fisica Elementare’ accennano al potere magico e hai detto che le espressioni concrete del potere magico non erano qualcosa che esiste nella natura, ma… il potere magico stesso è parte della natura."


Roland rimase di sasso.


Si era completamente dimenticato che Tilly viveva in un mondo dove la magia esisteva in modo naturale. Così come anche il precedente Roland, ma lui aveva posto il potere magico in contrapposizione ai fenomeni naturali, e ci aveva fatto l’abitudine.


Dare la colpa a un eccesso improvviso di ricordi per giustificare quello stupido errore? Non avrebbe funzionato questa volta. Era accettabile dire che il Principe Roland aveva scritto i libri basandosi su quei ricordi, ma come spiegare che in questi credeva fermamente e aveva inconsciamente separato natura e magia? Era possibile far credere che anche questo faceva parte del pensiero del vecchio Roland?


Roland deglutì sonoramente.






Merges






 


💬 Erialis Commento Merges: Lol Roland è nei guai, come se la caverà stavolta? Erialis: Prima o poi sarebbe stato sgamato, avevo pensato fosse Anna dopo la chiacchierata notturna in cui si è addormentata come una "pera cotta"..povero Roland che pregustava una notte di passione ahahah. Non mi aspettavo che la prima a scorpirlo fosse Tilly. 


Come sempre vi ricordo il nostro patreon, donando sosterrete noi povere streghette che non abbiamo nemmeno un oro reale. 
                                


                                



