---
weight: 4270
title: Capitolo 427- Conseguenze
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.986Z
tags:
    - rtw
---










Roland entrò nell’ufficio sbadigliando mentre il cielo stava iniziando a schiarirsi.


Non si aspettava così tanti incidenti durante il Giorno della Maturità. Doveva essere una giornata tranquilla.


La magia nel corpo di Lucia era diventata estremamente turbolenta. Usignolo aveva capito che qualcosa non andava dalla sua espressione sul volto. Era esattamente il segnale del morso del potere magico. Era incredibile che ciò potesse accadere ad una strega che si esercitava con regolarità, soprattutto in quanto aveva liberato tutti i suoi poteri magici prima di quel giorno.


Agata trovò una soluzione.


Come ex-membro dell’Unione aveva assistito a innumerevoli risvegli delle streghe, così pensò velocemente ad un rimedio.


La strega di ghiaccio chiese a Spear Passi di richiamare il canale del potere magico in modo da rilasciare il corpo di Lucia dal morso. Poi questo fu trasferito ad Anna che aveva le capacità più grandi ed infine l’irrequieto potere magico fu assorbito dal Sigillo della Volontà Divina.


Sorprendentemente infatti, il potere magico rilasciato aveva acceso quattro Pietre Divine ed attivato il Sigillo, così Anna lo rilasciò nello spazio aperto senza nessuna esitazione.


Improvvisamente la città fu illuminata dal un sole dorato. La luce intensa brillava attraverso le mura del castello e perforava l’oscurità. Si potevano vedere le dense nuvole nel cielo nero senza stelle e migliaia di fiocchi che volteggiavano nell’aria. Era incredibilmente bello. Sebbene sia durata solo per alcuni istanti, la scena era senza dubbio miracolosa.


Lucia era finalmente salva ed aveva sviluppato una nuova abilità durante la sua maturità, proprio come Anna qualche anno prima.


Tuttavia, non senza alcun problema. L’incidente era avvenuto attorno alle otto di sera, quando la maggior parte delle persone era ancora sveglia, quindi un numero consistente di persone doveva aver assistito all’evento spettacolare. Roland avrebbe dovuto dare una pubblica spiegazione al ritorno nelle sue stanze.


“Sua Altezza, il Direttore Barov ha chiesto di vedervi,” lo informò la guardia dopo aver bussato la porta.


“Fatelo entrare.”


Barov, dalla testa coperta di capelli bianchi, entrò nell’ufficio. Ancora prima di offrire i propri rispetti, chiese spudoratamente “Sua Altezza, cosa è successo la notte scorsa? Come è possibile che si sia fatto giorno in piena notte?”


Di fatti, era lì per il bagliore. Roland diede uno sguardo al suo volto e vide le occhiaie, probabilmente non aveva chiuso occhio nemmeno lui. Se non fosse stato vietato agli esterni di entrare nel castello di notte, si sarebbe sicuramente presentato la sera precedente.


“Senza fretta. Sedetevi.” Roland indicò la sedia di fronte al tavolo e disse “Bevete una tazza di te nero prima.”


Roland spiegò l’incidente della Maturità di Lucia dopo aver servito una tazza di te bollente. “È stato solo un incidente, non dovete preoccuparvi troppo.”


“Quidi... è stato causato da una strega?” Il Direttore del Municipio aggrottò le sopracciglia.


“Non essere sciocco. Non stiamo parlando del lato demoniaco.” Roland indovinò in fretta i pensieri dall’altra parte. “Non si è ferito nessuno se non le mura mancanti di questo vecchio, decadente castello.”


“Ma è quello che penseranno i cittadini,” Barov scosse la testa “la maggior parte di loro accetta le innocue abilità curatrici di Miss Nana, ma non l’abilità di distruggere il castello così, provocando incredibili cambiamenti nel cielo.”


“Ecco perché sono giunto ad una soluzione” disse Roland sorseggiando del te. “Organizzerai i tuoi uomini perché diffondano questa novità: la luce dorata che è apparsa ieri notte è stata causata da Sua Altezza quando ha catturato un fulmine, in modo da portare la luce al suo popolo.”


“Cosa?” Barov fu ammutolito.


“Costruirò a breve la strumentazione per la fornitura di energia a Città di Confine. Essenzialmente è simile al fenomeno dei fulmini nel cielo.” Spiegò brevemente Roland. Sapeva che se avesse parlato con un gergo tecnico la controparte difficilmente avrebbe capito. “Questa strumentazione potrà illuminare la città intensamente, anche durante la notte. Coincide con le notizie.”


“È... la verità?” chiese il Direttore sorpreso, “Potete davvero ricreare i fulmini?”


“È in natura già da sé,” disse Roland scrollando le spalle, “ad ogni modo, per favore ricorda che è soltanto una voce, quindi deve essere diffusa secondo l’“Arte della Diceria”. Avete capito?”


Per prevenire qualsiasi impatto sull’apprendimento universale in futuro, queste dichiarazioni non dovevano essere troppo democratiche. Sarebbe andato tutto bene se una spiegazione ambigua fosse stata temporaneamente data al pubblico per reindirizzare la discussione su se stesso.


Non molto tempo dopo che Barov ebbe lasciato la stanza, il Ministro dell’edilizia Karl Van Bate arrivò al castello.


“Sua Altezza, a proposito di ieri notte...”


“So cosa volete chiedere” Roland si mise una mano sulla fronte. “Sedetevi prima, poi ne parleremo.”


Sospirò silenziosamente fra sé e sé: forse avrebbe dovuto dare spiegazioni per questo incidente per l’intero giorno.


Fortunatamente, Karl non era un pensatore profondo quanto Barov, e semplicemente sospirò dopo aver ascoltato. “Sembra che Anna sia già diventata così forte.”


“È stata davvero decisiva in quel momento.”  Concordò Roland. “Se ci fosse stato anche solo un leggero ritardo, temo che non sarebbero solo le pareti della stanza a scomparire, ma l’intera camera da letto.”


“Il buco nel muro…”


“Basta riempirlo con dei mattoni. Lascio a voi le disposizioni, basta che venga fatto tutto prima che faccia notte. Vi farò aiutare da Fulmine e Colibrì.” Ha detto il Principe Roland. Ci sarà bisogno di ripristinare l’aspetto del castello dopo aver riparato il muro. Avrebbe fatto in modo che Soraya dipingesse un rivestimento di simulazione.


“Si, Sua Altezza.”


Come sospettava, Carter Lannis, il Capo dei Cavalieri; Ascia d’Acciaio, l’istruttore del Primo Esercito e Kyle Sichi, l’alchimista, arrivarono a turno per fare domande riguardo all’incidente della notte precedente e ognuno di loro aveva preoccupazioni diverse.


Carter era preoccupato che qualcuno fosse stato ferito.


Ascia d’Acciaio era preoccupato che la luce fosse stata causata da un attacco demoniaco.


In ogni caso ciò a cui interessava Kyle era... cosa era più potente, il Sigillo della Divina Volontà o la nitroglicerina?


Gli uomini se ne andarono dopo una serie di discussioni senza sosta e spiegazioni da parte di Roland. Lui si appoggiò allo schienale della sedia, pronto a riposarsi, ma qualcuno stava bussando alla porta, nuovamente.


L’ultima ad entrare fu Tilly Wimbledon.


“Non preoccuparti. Ieri era solo...”


“So già tutto.” Lo interruppe Tilly. “Ho chiesto ad Anna prima di venire qui e mi ha detto quello che è successo.”


“Capisco.” Roland si schiarì la voce e si sedette per bene. “Nient’altro?”


“Sono solo un po’ preoccupata per ciò che lo ha causato.” Disse Tilly lentamente. “Secondo Miss Agatha, che sia il Risveglio o la Maturità, finché è accompagnato da una normale pratica non dovrebbe causare i sintomi del morso del potere magico. Ciò è in linea con quello che abbiamo sperimentato in passato. Non è mai successo a nessuna strega dell’Isola Dormiente, quindi come è possibile che Lucia sia ricaduta nel morso del potere magico?” Fece una pausa, scosse la testa e disse con un sorriso “Come per il Risveglio Supremo, non mi sorprende... ne ho visti diversi ogni giorno da quando sono arrivata a Città di Confine.”


“Diversi al giorno” era una grande esagerazione... pensò Roland, mentre si versava una tazza di te. Rimase in contemplazione per un istante, poi disse “Ho un’ipotesi sulla sfortuna di Lucia.” Tirò fuori un manoscritto dal cassetto e lo diede a Tilly. “Questa potrebbe essere la ragione.”






Erre


 Erialis CABOOOM... Correggendo questo capitolo sono morta dal ridere immaginandomi la scena di tutte le persone della città che andavano da Roland a chiedere.. Solo per questo entrerà nella leggenda gli faranno una bella statua e si creerà il culto del Principe Roland ahaha


Se volete sapere come continua e volete sostenerci venite sul nostro Patreon.. Grazie!!! 
                                


                                



