---
weight: 4300
title: Capitolo 430- La Stella d’Acciaio
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.986Z
tags:
    - rtw
---










Era l'ultimo mese d'inverno a Città di Confine dopo il giorno della maturità di Lucia.


Riguardo ai Mesi dei Demoni, la fine dell'inverno non significava la fine della neve. La neve spesso continuava a cadere fino alla primavera del secondo anno, e solo Dio sapeva quando si sarebbe fermata.


Sulla base delle esperienze passate, i Mesi dei Demoni sarebbero dovuti terminare entro la prima metà del primo mese di primavera, e sarebbe stato un periodo molto difficile. Sarebbe stato ancora più duro se si fosse concluso entro la seconda metà del primo mese. Sopravvivere sarebbe stato più difficile se si fossero attardati fino al secondo mese.


Tuttavia, si trattava di una situazione che solo la popolazione locale aveva già sperimentato.


La situazione quest'anno era migliorata notevolmente. Il grano immagazzinato nel granaio sarebbe stato sufficiente per garantire a tutti cibo a sufficienza, anche se i Mesi dei Demoni fossero continuati fino alla fine del secondo mese di primavera.


Roland, naturalmente, non si sarebbe accontentato del mero fatto che nessuno morisse di fame o di freddo. Negli ultimi giorni, si era seduto alla sua scrivania, aveva lavorato a molti disegni e idee per la fase successiva del suo grande piano; l'intero piano era diviso in aspetti sia militari che civili. Il primo comprendeva la costruzione della fabbrica di armi, dell'impianto di produzione di biciclette, del molo, delle cannoniere a basso fondale e di altri luoghi. Quest’ultimo riguardava principalmente gli allacci per l'acqua, il calore e l'elettricità della zona residenziale, oltre alla promozione dell'uso universale degli attrezzi agricoli in ferro.


Era stata Lucia White a motivarlo. Dopo aver capito quali fossero le sue capacità, Roland riconobbe che l’ultimo limite per la produzione di massa era stato superato, e che la produttività della città avrebbe potuto portare a un nuovo picco di crescita della popolazione.


Il limite era il rifornimento di materiali.


Il modo moderno di fusione era molto complicato, e la produzione di ferro d'acciaio era uno dei parametri più importanti per misurare un paese industriale. Tuttavia, Roland non ne sapeva molto e questo era il motivo principale per cui la capacità di produzione di ferro della città era ancora obsoleta. Non solo le tecniche non erano così avanzate, ma la quantità prodotta non era comparabile con quella prodotta dalle fonderie private di proprietà di alcuni imprenditori del settore minerario.


Quando il minerale di ferro dell'altoforno di mattoni veniva fuso in ghisa grezza, i pezzi di qualità venivano spediti per diventare parti di macchine a vapore, mentre quelli di qualità inferiore venivano passati ad Anna per un'ulteriore lavorazione dell'acciaio. Tuttavia, questo processo era totalmente fuori controllo e il contenuto di carbonio non era stabile. A volte i materiali utili potevano riempire da uno a due carrelli solo dopo un'intera giornata lavorativa, il che limitava notevolmente la produzione dell'impianto di costruzione delle macchine a vapore.


Anche se la ghisa di bassa qualità poteva essere trasformata in acciaio laminato di qualità controllata con la speciale fonderia di Anna, la quantità prodotta era sufficiente solo per uso militare. Fondamentalmente avrebbe soddisfatto le esigenze della piccola città in autunno, ma con le due espansioni dell'esercito e lo sviluppo di nuove armi da fuoco e cannoni, la limitata quantità di acciaio laminato potrebbe potenzialmente essere superata durante l'inverno.


L'evoluzione di Lucia poteva essere descritta come uno stimolante cardiaco; la sua mirata capacità di separazione consentiva una facile rimozione dei componenti indesiderati nel materiale e regolava le proporzioni degli elementi nella fase di fusione, consentendo che ogni forno di acciaio fuso avesse le stesse prestazioni.


Lo standard di fusione di Città di Confine sarebbe aumentato istantaneamente e in modo esponenziale con l'aiuto di Anna e Lucia.


Roland aveva già convinto Anna a mettere da parte tutti gli altri progetti in corso per concentrarsi sulla creazione dell'enorme fonderia di ultima generazione.


La nuova fonderia era 10 volte più grande rispetto alla vecchia fonderia speciale da lei progettata in precedenza, che si estendeva fino a 50 metri di lunghezza, 10 metri di larghezza e quattro metri di altezza. A prima vista sembrava una piscina stretta e lunga. Era essenzialmente simile al forno speciale di ultima generazione; era ancora una scatola di metallo senza alcun impianto di riscaldamento e completamente indipendente dal Fuoco Nero di Anna. Tuttavia, le sue fondamenta erano in profondità, si basava sul terreno per sostenere la pressione del ferro fuso sulle pareti. C'era anche un corridoio costruito al centro per permettere ad Anna  di riscaldare contemporaneamente i lingotti di ferro su entrambi i lati.


L'enorme volume era il suo unico vantaggio. Sulla base del precedente metodo di fusione, avrebbe contenuto troppo prodotto per le sole pietre calcaree utilizzate per la rimozione; richiedeva anche un grande sforzo per pulire le impurità generate e sarebbe stato molto laborioso rinforzarle e mescolarle. Quindi, non doveva essere prodotto in serie o utilizzato con il vecchio metodo. Tuttavia, ora non c’era tale preoccupazione. Finché la ghisa era fusa, Lucia era in grado di eliminare i componenti nocivi, come il fosforo e lo zolfo.


Roland intendeva costruire un lotto di forni insieme ai vecchi altiforni e bassoforno. Era responsabile solo della fusione iniziale e non si preoccupava della qualità del prodotto finito fintanto che il minerale poteva essere fuso in lingotti di ferro rettangolari, che venivano poi messi tutti nella nuova fonderia per la raffinazione secondaria. L'acciaio fuso formatosi sarebbe fluito attraverso lo stroboscopio nello stampo sul terreno più basso e avrebbe formato direttamente i materiali da lavorare. In seguito, l'impianto a vapore sarebbe stato convertito in produzione di acciaio laminato e avrebbe portato una nuova e potente fonte di motivazione alla città.


Roland voleva chiamare l'ultima fonderia “Stella d’Acciaio".


Non appena Anna avesse completato la produzione, la produzione d’acciaio della città sarebbe stata più di 10 volte superiore con la Stella d'Acciaio ufficialmente in uso.


Si potrebbe dire che l'ultimo piano di produzione su larga scala era stato costruito su questa base.


Inoltre, lo sviluppo di un'arma leggera all'avanguardia era giunto al termine.


Roland scoprì che la sua idea iniziale non era appropriata. Aveva progettato lui stesso alcuni prototipi di armi basate sul principio del più recente fucile automatico pneumatico, che utilizzava semplicemente parte del gas ad alta pressione generato durante il fuoco della pallottola per completare il processo di espulsione, alloggiamento e riempimento.


Questo progetto richiese circa mezzo mese. Non era stato difficile, ma si era reso necessario testare ripetutamente ciascuno dei componenti per assicurarsi che funzionasse normalmente. Non si era preoccupato di memorizzare la struttura specifica del fucile. Finché conosceva il funzionamento dell'arma, pensava di essere in grado di mettere insieme un'arma utile dopo alcuni tentativi.


Era esattamente lì che si trovava il problema.


La macchina prototipo completata non solo era enorme, ma era anche composta da quasi un centinaio di componenti diversi, tutti realizzati su misura da Anna. Questi includevano piccoli gadget come le molle, i percussori e i pistoni ad induzione. Era davvero difficile produrre in massa un'arma simile con gli attuali strumenti. Se tutti i revolver in mano ai soldati fossero stati sostituiti con armi automatiche, non solo sarebbe aumentato il carico di Anna, ma avrebbero anche sprecato le attuali unità di lavorazione delle armi da fuoco messe in produzione.


Inoltre, il consumo di munizioni sarebbe senza dubbio stato destinato ad aumentare significativamente se tutti i soldati fossero stati dotati di armi automatiche. Roland non si era preoccupato troppo di questo all'inizio, poiché riteneva che potesse essere risolto aumentando la forza lavoro. Tuttavia, aveva presto scoperto che non appena la nuova arma fosse stata messa in produzione, avrebbe potuto facilmente superare l'intera produzione dell'impianto acido.


Il frequente inceppamento delle cartucce durante le prove di tiro, il mancato fuoco e gli altri piccoli problemi erano diventati meno importanti perché si rendeva conto che la produzione dell'arma non era fattibile.


Infine accantonò l'idea della sostituzione di massa delle armi automatiche, dopo ripetute riflessioni. Tuttavia, l'aumento della potenza di fuoco dei militari era diventata una necessità urgente. Cominciò a spostare l'attenzione sulle armi a sparo continuo.


Stava considerando la mitragliatrice pesante.


Una mitragliatrice pesante poteva essere assegnata a 20 - 50 persone per ridurre significativamente il numero di armi. In questo caso, entrambi i problemi più critici sarebbero diventati facilmente risolvibili. Potevano anche ricaricarsi da sole con l'uso di un metodo di ventilazione; la struttura era simile alla fabbricazione di prova delle armi prototipo. Potevano metterlo alla prova principale dopo alcune modifiche, e costruirlo con dimensioni e componenti più grandi. La difficoltà per lui, Anna e Lucia, si sarebbe ridotta enormemente.










Merges
                                


                                



