---
title: Capitolo 44- Risposte nascoste
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.876Z
tags:
    - rtw
---


Era già tardi quando Ronald tornò al castello. Nevicava di nuovo in modo intenso.


Andò dritto nella sua stanza, si tolse il cappotto e scrollò la neve rimasta sul colletto. Poi lo appese a un appendiabiti accanto al camino.


“Sua Altezza, non crede di aver corso un po’ troppo?”


La voce di Usignolo arrivò dal nulla, poi apparve agli occhi del principe.


“Intendi la situazione con Nana?” Ronald versò un bicchiere di vino a entrambi. Nonostante il vino fosse più amaro di quanto fosse solito bere, si abituò lentamente al suo gusto.


Usignolo prese il bicchiere offerto dal principe ma non bevve – aspettava che il principe desse una risposta più esaustiva.


“Non ci sarà un momento migliore di adesso,” disse Ronald. Bevve il suo bicchiere di vino in un unico sorso, solo per riempirlo nuovamente dopo. “Ho previsto che Nana con la sua abilità avrebbe avuto un ruolo fondamentale durante i Mesi dei Demoni. Così, sarebbe stato comunque impossibile nascondere la sua identità di strega. Può curare ferite mortali immediatamente! Questo non si avvicina minimamente a quello che le erbe comuni o  il salasso riescono a fare, tutti lo vorranno!


“Città di Confine è nella parte più occidentale del regno. Qui, così lontano dal centro, l’influenza della Chiesa è molto limitata – se fossi in loro, non spenderei così tanti ori reali per un luogo che potrebbe essere abbandonato da un momento all’altro.” continuò Ronald, “Non abbiamo neanche una piccola chiesa in città. Prima il missionario è andato con la nobiltà alla Fortezza Longsong. Sapendo tutto ciò, cosa pensi che sia Città di Confine? È un’isola, totalmente tagliata fuori dal mondo esterno.”


“… Questo era il tuo piano sin dall’inizio?” Chiese sorpresa Usignolo.


Ronald annuì, “l’interminabile nevicata chiuderà la strada per la Fortezza Longsong, e tutta la città sarà nelle nostre mani. Abbiamo almeno tre mesi per cancellare l’idea che “le streghe sono malvagie”. Solo tramite una propaganda passa-parola, l’effetto sarà molto limitato. Quindi dobbiamo basarci sulle esperienze di vita vera per cancellare velocemente l’odio causato dall’ignoranza e dall’incomprensione.”


Questa era la ragione per cui voleva far credere a tutti che fosse stata Nana a salvare Brian. Voleva creare un’immagine diversa di Usignolo.


Lì esisteva una leggenda di un’infermiera che aveva fatto un enorme sforzo per prendersi cura delle persone ferite, determinando il crollo del tasso di morte dei feriti, dal 42% al 2%. Così, i combattenti le conferirono il titolo di “Signora con la Lampada” e la popolarità del mestiere di infermiera era aumentata sino alla venerazione.


L’abilità di Nana aveva molto di più da offrire che solo guarire i feriti, a patto che qualcuno non fosse morto sul colpo, poteva rimetterlo in salute come se non si fosse mai ferito. Questo sarebbe stato molto più importante e  avrebbe sollevato il morale più dell’aggiornamento di qualsiasi arma che avesse proposto.


Allo stesso tempo, grazie al declino della sua famiglia nei ceti aristocratici, suo padre aveva spesso a che fare  durante la settimana con cacciatori e contadini. Per questo motivo aveva verso i civili comuni un atteggiamento gentile e aveva permesso addirittura a Nana di andare a visitare la scuola di Karl e andare e imparare con loro. Questo fatto era assolutamente impensabile anche per il minore dei Baroni, non avrebbero mai acconsentito che i loro i figli avessero a che fare con i contadini – ai loro occhi, queste persone erano i cosiddetti intoccabili.


“Davvero possiamo farlo?” Anche Usignolo, affrontando un mostro così grande come la chiesa, si sentiva incredibilmente piccola e debole.


“Se non proviamo mai a cambiare, non sapremo mai la risposta."


Ronald non si aspettava di essere in grado di cambiare l’opinione di tutti gli abitanti di Città di Confine, ma sperava almeno di piantare un seme nei cuori di alcuni e avere un piccolo gruppo di sostenitori. Più in là avrebbe fatto affidamento di questi semi per farli crescere e farli diffondere.


Nel giro di tre mesi si sarebbero potuti verificare un sacco di cambiamenti.


Usignolo pensò a tutto questo e mormorò, “Perché vuole distinguersi dalla massa e aiutare noi streghe?


Per usare il loro potere per la produzione di risorse, rendersi più potente e avere una maggiore possibilità di aggiudicarsi il trono – naturalmente, tutte queste risposte non potevano essere date a voce alta.
E comunque Ronald era un ingegnere meccanico, aveva giocato ad buona varietà di giochi d’incontri, poteva essere visto come un veterano che sapeva molto. Così grazie all’esperienza di aver vissuto per più di quarant’anni in due mondi diversi sapeva che questa volta doveva affrontare una domanda cruciale e dare la risposta giusta.


Pensò quindi molto attentamente alle parole che stava per pronunciare e disse lentamente, “Non te l’ho ancora detto, ma non mi interessano le origini di nessun abitante di Città di Confine. Spero che un giorno, nel mio territorio, anche le streghe possano vivere una vita libera come le altre persone.”


Questa volta Usignolo rimase in silenzio per molto tempo e l’unico suono presente era lo scricchiolio del legno che bruciava nel camino. Il suo viso illuminato dalle fiamme scintillanti sembrava un’immagine spirituale.


Quando parlò di nuovo, Ronald ebbe abbastanza tempo per liberarsi da quella bellissima illusione. “Davvero, non devi realizzare tutto ciò.” La sua voce era piccola ma delicata, “Per favore mi perdoni per averle mentito prima …  Le mie sorelle nell’Associazione delle Streghe Alleate hanno fatto la vita delle rifugiate per tantissimo tempo. Non si aspettano così tanto, il loro unico obiettivo è quello di avere un posto in cui poter vivere in solitudine. Anche vivere in questo castello sarebbe abbastanza.”


“Allora cosa ci sarebbe di diverso rispetto al vivere in una gabbia?” Ronald scosse la testa, ma riuscì subito a capire. I suoi occhi si spalancarono quando guardò pieno di stupore Usignolo, “Cosa intendi… vuoi dire che sei disposta a riportare le tue sorelle qui?”


Usignolo sospirò ed evitò di guardarlo direttamente negli occhi, “Se lo faccio, diventerà nemico della Chiesa.”


“Il suo braccio è stato allungato troppo ed è diventato troppo sottile”. A Ronald non importava la strada futura, visto lo slogan “il potere del Re è concesso da Dio”, la Chiesa e il potere mortale si scontreranno prima o poi. Per quanto riguarda Città di Confine, dobbiamo solo superare i prossimi mesi, poi non saranno in grado di farci molto. Eccoci qui a migliaia di chilometri lontani dalla sede del potere. Cosa pensi che accadrà quando il Vescovo della Fortezza Longsong terrà un processo militare per venire a combattermi? Mio padre non permetterebbe mai una cosa del genere, questo sarebbe un attacco troppo grande contro il potere Reale.


“…” Usignolo non sapeva cosa rispondere, lo salutò e andò via. Quando Usignolo fu fuori dalla stanza, Ronald si lasciò cadere sul letto e fece un profondo respiro per rilassarsi. C’erano delle cose che non le aveva detto. Per esempio, non le disse che il centro del potere della chiesa era a chilometri di distanza. Secondo la velocità di circolazione delle notizie, sarebbero riusciti a rispondere solo in tarda primavera. Oltre alla distanza c’era anche la sua identità di principe, quindi una grande probabilità sarebbe stata che avrebbero mandato degli emissari per verificare la situazione.


Di conseguenza Ronald pensava che sarebbero arrivati dopo sei mesi. Per allora, avrebbe già avuto una soluzione per contrastare la loro forza.


Perciò il rischio maggiore di questo piano non era la chiesa, ma le streghe stesse.


Questo dettaglio era conosciuto solo da lui.


Nonostante in questo momento le streghe fossero in svantaggio, la situazione attuale non sarebbe durata in eterno. Il potere delle streghe non derivava da legami di sangue, quindi non c’era un schema definito su chi potesse risvegliare, era tutto casuale. Questo significava che non potevano essere debellate, quindi il loro numero poteva solo aumentare.


La Chiesa fa affidamento al Ciondolo Divino della Penitenza, e per il momento con questo potevano mantenere il vantaggio con le streghe, ma questo poteva solo neutralizzare la loro magia. Tuttavia il risveglio delle streghe, non solo dava loro un’ampia gamma di abilità, ma incrementava la loro potenza fisica e la velocità di reazione mentale. Anche il loro aspetto diventava più bello rispetto alle persone normali.


Potevano essenzialmente essere considerate una “Nuova Umanità”.


Più brutale diventa l’oppressione, più intensa sarà la resistenza. Quanto danno si causerebbe a Graycastle se le streghe organizzassero una rivolta? Poiché la Chiesa ha fatto nascere l’odio, una volta perso il potere, sarebbe stato plausibile che tutto l’odio si fosse rivoltato sui residenti del Regno di Graycastle.


Ronald non voleva che ciò accadesse.


Quindi doveva iniziare da Città di Confine, e delineare uno schema per contenere entrambe le parti. Più tardi avrebbe avuto bisogno di estendere lo schema alla Fortezza di Longsong e infine a tutto il Regno.


Stava creando un mondo in cui le persone comuni e le streghe potessero coesistere.




Dontcare




                                                                



