---
weight: 4420
title: Capitolo 442- L’Approvazione di Dio
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.987Z
tags:
    - rtw
---






















Mentre camminava giù per le scale fino in fondo alla chiesa, Tayfun provò un brivido inspiegabile.


Nei sotterranei della chiesa, sinistramente silenziosi, c’era il segreto principale della Chiesa, il castello sotterraneo di Hermes.


Era la prima volta che lui veniva in quel posto.


"Sua Santità Mayne voleva davvero incontrarmi qui?" Secondo la convenzione, solo l'Arcivescovo che sarebbe diventato Papa era autorizzato a entrare nell'Area Segreta, ma lui era troppo vecchio per essere il successore di Mayne.


"Hai servito la chiesa per così tanti anni e hai lavorato insieme a Sua Santità, quindi si fida profondamente di te", disse Isabella con un sorriso. "Inoltre, le regole del passato non si applicano ai tempi di guerra come questi, e la volontà di Dio non dovrebbe essere nascosta nel sottosuolo ma usata per guidare i credenti perduti e portarci ad affrontare la nostra ultima sfida."


“Questa è ... l'idea di Sua Santità?”


"Esatto," disse lei gentilmente.


Quando entrarono nell'Area Segreta, furono accolti da due Giudici. “Signor Vescovo, Sua Santità sta attualmente testando le Pietre Magiche, quindi se portate una Pietra della Punizione Divina, per favore datemela per il momento - potrebbe influenzare il potere magico delle pietre".


Tayfun fece un cenno e diede una collana di pietre al Giudice.


“Sua Santità è proprio qui, prego mi segua.”


Isabella girò in un lungo corridoio e spalancò la porta di metallo in fondo. Seguendo il cigolio dei cardini, Tayfun vide un'altra strega pura mascherata. Bloccò l’entrata come un fantasma, la sua pelle bianca si intravedeva attraverso la seta nera che copriva il suo corpo, e non indossava nient'altro che quel velo. La cosa più sorprendente della strega erano i suoi occhi grigi e spenti, diversi da quelli della gente comune. Sembravano avere dei vortici al loro interno che lo avrebbero risucchiato se vi avesse fissato lo sguardo per troppo a lungo.


Tayfun abbassò la testa di riflesso.


Fu solo allora che notò che lei era a piedi nudi e aveva i piedi ricoperti di segni rossi.


L’arcivescovo si ricordò della frase che Isabella aveva detto, “le streghe sono del tutto diverse dalle donne normali."


Diamine; queste streghe sono tutte spiriti demoniaci?


Poco dopo quei piedi delicati si spostarono, e Tayfun udì la voce di Isabella. “Mio Signore?"


"Ahem." Tayfun mise da parte i suoi pensieri e camminò nella stanza.


La stanza non era grande, e anche se le torce al muro bruciavano ardentemente, non emanavano il solito odore dolce.


Quattro Streghe Pure sedevano attorno a un tavolo di pietra giocherellavano con una pietra trasparente, mentre il Papa, Sua Santità Mayne, incombeva sul tavolo.


Tayfun stava per inginocchiarsi in segno di rispetto, quando Mayne gli prese il braccio e lo fermò.


“Non ci sono estranei qui, non c’è bisogno di tutte queste smancerie." Sorrise. “Andiamo indietro, Milord Tayfun."


In due mesi, la fronte di Mayne aveva aumentato il numero di rughe, e gli erano cresciuti un altro paio di capelli argentei, ma aveva lo stesso tono umile di sempre.


“Non puoi farlo..." Tayfun si sentì scaldare il cuore. “Anche se non sono presenti altri fedeli, devo continuare a seguire le regole della Chiesa."


“E io faccio le regole." il Papa sorrise con nonchalance. "Comunque... come vanno le cose in superficie? All’inizio volevo che Isabella mi portasse le notizie, ma visto che sei qui puoi farmi un rapporto diretto."


“Sì, Sua Altezza." Tayfun annuì. Dopo che ebbe spiegato recente stato della chiesa, menzionò l'ordine che Isabella aveva sollevato prima. "Tutte le risorse che abbiamo preparato fino ad ora sono specifiche per il Regno dell’Alba, quindi adeguare il nostro obiettivo richiederà un grande sforzo. Perché improvvisamente vuole attaccare prima il Regno di Graycastle? “


“È anche per questo che ti ho fatto venire qui." Mayne sospirò. "Il Regno di Graycastle sta iniziando a mostrare segni di declino perché il Decreto Reale sulla Selezione del Principe Ereditario e le Pillole della Follia stanno raggiungendo i risultati attesi. Nel frattempo, il Regno dell’Alba è ancora più nel caos, quindi entrambi finiranno per cadere, e in realtà non importa chi verrà attaccato per primo."


“Concordo, ma... Graycastle resta un nemico formidabile."


"Ho due ragioni per cambiare il nostro piano di attacco” disse lentamente il Papa, portandosi le mani dietro la schiena." Il primo è fondamentalmente il motivo per cui sei preoccupato: il Regno di Graycastle è vasto e ricco di risorse, il che significa che è un avversario ad alto rischio e alto rendimento. Se riusciamo a renderlo un territorio della chiesa, i nostri benefici saranno molto più grandi se conquistiamo anche il Regno dell’Alba. Se avessi altri dieci anni, agirei sicuramente secondo il piano di Lord O'Brien, ma non abbiamo abbastanza tempo. L'apparizione della Spaventosa Bestia Infernale significa che la Luna di Sangue può apparire anche prima di quanto previsto nel Libro Sacro. In tempi come questi, un po’ di rischio e più sacrifici ne varranno la pena."


Tayfun annuì lievemente, pensando, “Questo è un buon motivo ma il problema è che… pare che Mayne non agirà in questo modo.” Continuò. “La seconda ragione è…"


"Roland Wimbledon dei Territori Occidentali," disse il Papa con decisione.


"Dici... il Principe Roland del Regno di Graycastle?" Tayfun era scioccato.


"Combinando i rapporti dell'anno scorso, ho scoperto qualcosa di incredibile." Mayne toccò la spalla del vescovo. "Sia la chiesa che il Regno di Graycastle hanno fallito in tutti i loro attacchi contro di lui. Il primo fallimento si può far risalire a quello in cui il Duca dei territori Occidentali lo attaccò, e cosa aveva Roland all'epoca? Solo una piccola città malandata. I forestieri pensano che abbia sconfitto il cavaliere del Duca soccombendo ai demoni, ma sappiamo tutti che, oltre alle Straordinarie, un po’ di streghe non sono nulla contro cavalieri dotati delle Pietre della Vendetta Divina".


"Inoltre, le notizie sono diventate sempre più confuse, come la lettera segreta inviata alla Città Santa due mesi fa, in cui si affermava che Re Timothy una volta inviò 2.000 soldati impazziti per attaccare la Regione Occidentale e fu immediatamente sconfitto. Che cosa significa questo?".


Tayfun si stupì. "2.000 soldati! Anche per Hermes è un numero considerevole."


"Se questi messaggi sono letti separatamente, possono sembrare normali, ma se vengono combinati sono molto scioccanti - Roland Wimbledon non ha mai perso una singola battaglia.” disse il Papa tranquillamente. "Inoltre, i nostri rapporti mostrano che il suo potere sta crescendo ad un ritmo preoccupante, e sembra che si stia preparando per l’espansione. Se ritardiamo per un altro anno, l'intero Regno di Graycastle potrebbe cadere nelle sue mani, quindi sarà ancora di più costoso cercare di sconfiggerlo. " Si fermò e si rivolse a Tayfun. "Ci sono molte questioni da trattare nell'Area Segreta, e non ho tempo per l'operazione e l'espansione dei livelli superiori della chiesa, quindi posso solo affidarle a te”.


*******************


Dopo che l’Arcivescovo uscì, lo stato della camera cambiò di colpo.


Le torce sulla parete, la strega Pura che studiava le pietre magiche, il tavolo di pietra, tutto scomparve. Anche la figura del Papa sfumò gradualmente, lasciando solo Isabella, Zero e la donna in nero.


“Se non ne avessi parlato, non avrei mai immaginato che il Principe Roland di Graycastle fosse così strano,” disse Isabella. “Com’è che ho l’impressione che sarà lui, più che la Chiesa, a sconfiggere i demoni?"


“Cosa significa" chiese la donna in nero, accigliata. “Vuoi tradire la Chiesa?"


“Tradire? Non metterla così." Isabella si strinse nelle spalle. “L’obiettivo della Chiesa non è forse quello di garantire che gli umani sopravvivano alla Battaglia della Volontà Divina? Se qualcun altro è in grado di farlo, non mi importa di chi si tratta."


"Tu…!"


“Smettetela," disse Zero. “Isabella non ha torto. Nella Battaglia della Volontà Divina, solo il vincitore assoluto verrà protetto da Dio.” Guardò verso le due streghe con un volto inespressivo. “E su chi riceverà l’approvazione divina— l’Unione o un Principe del Regno di Graycastle, penso che questa guerra ci darà la risposta."






Merges
























                                


                                



