---
weight: 487
title: Capitolo 487- Lo scudo di guardia
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.992Z
tags:
    - rtw
---














All'imbrunire, la nave raggiunse il porto del fiume vicino alla Fortezza Longsong.






Petrov aveva sentito del loro viaggio e li accolse al porto con i suoi attendenti. Quando fecero ritorno al castello, un grande banchetto di benvenuto li attendeva nella sala del primo piano. Dopo aver conquistato la Fortezza Longsong, era cambiato qualcosa nel cuore di Roland: guardando i nobili che si scambiavano brindisi, sentiva che i soldi spesi per il banchetto venivano dalle sue tasche.






Dopo aver salutato brevemente il figlio maggiore della Famiglia Honeysuckle, tagliò corto. "I Ratti si sono fatti di nuovo vivi?"






"A giudicare dai rapporti che abbiamo ricevuto, sembra di sì." Petrov fece un gesto per guidare il Principe in un angolo della sala. "Rispetto ai gruppi organizzati precedenti di Strada Nera, i criminali che abbiamo arrestato di recente hanno agito per lo più individualmente, come ladri, scassinatori e assassini, tutti i quali sono stati trascinati in piazza per essere impiccati. Dal momento che ci hai chiesto di giudicare con prove adeguate, i criminali che abbiamo giustiziato erano solo una piccola parte di tutti quelli denunciati. Verificare le informazioni che avevamo in mano ha richiesto un po' di tempo ... Inoltre ... "Il figlio maggiore della famiglia Honeysuckle fece una pausa. "Ultimamente abbiamo un grosso problema."






"Di cosa si tratta?"






"Qualcuno si è opposto apertamente alle sue politiche, Vostra Altezza", disse Petrov in tono preoccupato. "Il Conte Medde ne sa di più e gli chiederò di parlarvene in dettaglio."






"Vostra Altezza, la Famiglia Elk vi saluta." Dopo essere stato convocato, Rene si inchinò al principe, e poi cominciò a raccontare tutta la storia. "Di recente, qualcosa di grave è accaduto a Strada Nord della città più esterna ... Uhm, quello che lo sceriffo Vader ha chiamato un caso di omicidio seriale."






"Um, in realtà è come lo chiamerei anche io." Questo ha innescato gli interessi di Roland. "Andate avanti."






"Sì," disse Rene Medde con voce seria. "Da tre giorni a questa parte, un residente è stato trovato morto a casa tutte le sere: le vittime erano tutte di sesso maschile, vivevano sole, non avevano famiglie e, cosa più importante, hanno fatto domanda di lavoro nel Municipio".






Il principe si accigliò. "Erano impiegati regolari?"






"Se i tuttofare possono essere contati come lavoro a tempo pieno, allora sì." Il Conte della Famiglia Elk annuì. "Nella stanza di ogni vittima c'era un dipinto disegnato con il sangue: una corona e una croce. A causa del marchio identico, ho cercato conferma dal Municipio e poi ho scoperto che tutte le vittime erano nella lista di quelle che stavano per essere inviate al Distretto Fiumerosso per costruire case.”






"Pensi che la loro intenzione sia ..."






"Sabotare il piano di iscrizione, Vostra Altezza," replicò Rene. "Si sono diffuse voci a Strada Nord che chiunque si candidi per un lavoro nel municipio sarà bersaglio degli assassini".






"Credo che sia quello che sta succedendo." Si intromise Petrov. "Abbiamo meno impiegati di quanto ci aspettassimo, e ci sono a malapena pochi candidati di Strada Nord. Inoltre, ci sono alcuni che si pentono di aver fatto domanda e dicono di essere fisicamente inadatti per andare fuori città, sperando che i funzionari tolgano i loro nomi dalla lista di iscrizione del Municipio. Ora, la voce si è sparsa solo a Strada Nord, ma se arrivasse fino agli altri quartieri potrebbe sabotare il vostro piano di costruzione. "






Roland meditò per un momento. "Avete indizi sul sospettato?"






"Noi ..." Rene aprì la bocca e dopo un po' disse "Non c'erano testimoni dei crimini, quindi non abbiamo idea di dove iniziare la ricerca."






"Davvero ..." Roland si sentì sorpreso. "Come hai risolto questi casi in precedenti occasioni?"






"Intendete la squadra di pattuglia?" Il giovane conte della famiglia Elk esitò per un po'. "Per quanto ne so, non hanno metodi di investigazione standard. Se si trattava di un caso influente in cui le famiglie della vittima si appellavano al Signore, e il Signore decideva di mostrare giustizia ai suoi sudditi, questo avrebbe fatto pressioni sui gangster di Strada Nera ordinando ai Ratti di consegnare il criminale - alla squadra di pattuglia non importava se la persona consegnata era solo un capro espiatorio o no. Se invece la vittima era solo uno straniero o viveva da sola, la squadra di pattuglia di solito la ignorava ".






"Questo è oltraggioso!" Roland era scioccato. "Il modo in cui il reparto di pattuglia gestiva tali casi equivale a consegnare la giurisdizione ai Ratti. Non c'è da stupirsi che la gente dicesse che i Ratti erano l'altra parte al governo della città. Inoltre, in questa epoca, sembra che non ci sia nulla di simile ad un'indagine criminale, quindi se non c'è testimonianza in un caso di omicidio, molto probabilmente verrà sospeso tutto. Naturalmente, questo vale solo nel caso di civili.


 


Città di Confine è sempre stata sotto la supervisione di Usignolo, in più ha una semplice composizione della popolazione, quindi tutti i crimini qui sono immediatamente risolti, il che mi ha portato a trascurare la questione. Sebbene Rene non lo abbia detto, potrebbe pensare che la mia richiesta di un verdetto su prove verificate sia troppo impegnativa.


 


Ma non importa cosa, non permetterò l'uso di capri espiatori nel mio territorio ".






"Ho capito. Da domani in poi, l'Ufficio della Sicurezza prenderà in carico questo caso e tutto ciò che dovrete fare è cooperare".






"Sì. Grazie, Vostra Altezza, "disse Rene con gioia.






...






Dopo il banchetto, Roland tornò al suo studio all'ultimo piano del castello. L'interno sembrava molto diverso ora: gli scaffali dei libri intorno alle pareti erano stati tutti buttati giù, ed erano stati aggiunti un divano morbido, un tavolino da tè e cuscini. Sulla parete dietro alla scrivania erano state installate due finestre alla francese. Sebbene non fossero fatte di cristallo, avevano notevolmente ampliato la stanza. Attraverso il vetro leggermente colorato, Roland diede un’occhiata alla Fortezza, avvolta nell'oscurità, e annuì soddisfatto.






“Sembra che Petrov abbia seguito i miei ordini con grande cura, il che significa che la mia scelta come vice è stata una decisione saggia.”






"Come pensi di gestire tutto questo?" Usignolo emerse dalla Nebbia seduta sulla scrivania con le gambe incrociate.






"Non ho intenzione di gestirlo affatto." Il Principe sorrise, scuotendo la testa. "Ora che tutti i nobili sono tornati a Longsong, il lavoro principale di domani è quello di farli stabilire il Municipio secondario, dividerli in dipartimenti e mettere alcune persone in carica: prima si stabilirà la struttura, prima Soraya può disegnare carte identificative. Sarai tu la responsabile della lotta contro crimini. "






"Io?"






"Sei il capo dell’Ufficio della Sicurezza, quindi spetta a te decidere come risolvere un caso... L'intero dipartimento di polizia della città di Neverwinter è al tuo comando, sia Vader che Rene sono i tuoi subordinati."






"Ma non hai sempre detto che l'autorità dei dipartimenti dovrebbe essere separata e lo status dell’amministrazione dovrebbe essere allo stesso livello?" Usignolo si sentì sconcertata. "Non capisco come funziona il Municipio, ma questa disposizione sembra mettere l'Ufficio della Sicurezza al di sopra del Municipio".






"La sicurezza territoriale è la massima priorità, ed è esattamente il motivo per cui riferirai direttamente a me", affermò Roland. "Non solo per il dipartimento di polizia, ma tutti gli esami per il Municipio e per l'esercito saranno eseguiti da te. In realtà ogni dipartimento dovrebbe essere separato e non interferire l'uno con l'altro, ma c'è bisogno di una rete che li unisca interrompendo l'abuso di potere e la corruzione. Questo impedirà il crollo del nuovo sistema dall'interno. Devi aver sentito il detto: ‘la più solida difesa crolla dall'interno.’" Si fermò un attimo, guardando negli occhi di Usignolo. "Sei lo scudo più potente per impedire che tutte queste cose accadano ... Ora, sia la mia sicurezza personale che la sicurezza del territorio sono nelle tue mani".






Erre


 Erialis  Vorrei ricordare a tutti che oggi sul patreon esce il capitolo 7 del manga aperto a tutti 
                                


                                



