---
title: Capitolo 511- Sussurri all’imbrunire
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.995Z
tags:
    - rtw
---














Usignolo giaceva vicino alla finestra e osservava la città sotto il cielo notturno.






Le ombre scure si diffondevano nell'oscurità e delineavano la sagoma delle mura di Città del Re. Sotto la luce, le tre pareti rivelavano alcune piccole differenze. Il muro del palazzo più vicino era di un colore grigio chiaro, illuminato dalle fiamme delle torce di resina. A prima vista, sembrava una cintura ingioiellata con aree sovrapposte di luce e buio.






Lontano c'era il muro interno della città, di colore grigio e nero, e sembrava un lungo serpente che circondava la città. Anche dopo che la Città del Re aveva avuto un nuovo sovrano, la città interna aveva conservato il suo splendore. Era la prima volta che Usignolo vedeva un posto più affollato e più vivace di Città di Confine. Questa guerra breve, ma feroce non aveva avuto alcun effetto sui nobili e ricchi, così questi si divertivano ancora con gioia durante la notte.






Tuttavia, altre al questo muro, il cielo si oscurava improvvisamente come se tutta la luce fosse bloccata dal muro della Città Interna. L'oscurità copriva tutto, compresa la più splendida cinta muraria di pietra blu, di cui Usignolo vedeva solo alcune pietre brillare per la luce della luna. La Città Esterna sembrava uguale alla maggior parte delle città che aveva visto prima. Queste cadevano nel silenzio dopo l’arrivo della notte. Nella vasta oscurità, la luce della Città Interna sembrava un po' spenta, ma non impediva alla gente di ballare e cantare. Per qualche ragione, Usignolo improvvisamente pensò a come gli esseri umani erano stati confinati in un angolo in questa parte del continente, e che la vasta Terra dell’Alba era stata divorata dall'oscurità poco a poco. C'erano demoni e animali malvagi annidati ovunque, ma la maggior parte della gente non ne aveva idea e partecipava ancora a quel piccolo intrattenimento che avevano.






"Ah, sono stanca morta." La voce di Wendy interruppe i pensieri di Usignolo, mentre la strega dai capelli rossi si sfregava le spalle e si sdraiava accanto a lei vicino alla finestra.






Usignolo chiese: "Si sono già addormentati?"






"Sì. Alla fine si sono stancati dopo tutto il trambusto che hanno fatto oggi." Wendy sbadigliò. "Non so da dove provenga la loro energia. Hanno volato intorno a palloncini di idrogeno per tutto il giorno e comunque hanno chiesto di sentire una storia prima di andare a letto".






"Dovresti ringraziare Sua Maestà per quello." Rise Usignolo. "Se non li avesse puniti costringendoli fare tre serie di esercizi, temo che sarebbero usciti per esplorare di notte invece di ascoltare la tua storia". Usignolo si girò per guardare attraverso lo spazio tra il balcone e la camera da letto e vide Maggie chinarsi su Fulmine. I capelli bianchi di Maggie coprivano quasi tutto il corpo di Fulmine. "Quei due sembrano davvero andare d’accordo." Disse Usignolo.






Dal momento che le stanze del Palazzo Reale erano più spaziose, ogni soggiorno era accompagnato da due camere da letto. Le streghe che avevano seguito Roland in questa spedizione vivevano in stanze per quattro persone, l'una con l'altra. Queste stanze erano i luoghi più splendidi dell'intero Regno di Graycastle. I tappeti e le lenzuola delle camere degli ospiti erano tutti realizzati con materiali eccellenti, alcuni dei quali Usignolo era in grado di riconoscere, come il velluto e la seta. Altre cose erano fatte di materiali che non aveva mai visto prima.






"Sì." Anche Wendy sorrise gentilmente. "Una volta Lady Tilly mi ha detto che Maggie era solita trasformarsi in piccione e dormire accovacciata sul tetto. Ogni piccolo rumore la svegliava e lei non faceva altro che mantenere la forma del piccione per sfuggire a tutti i possibili pericoli. Ora riesce finalmente a dormire proprio come una bambina normale." Si fermò per un po' e poi continuò, con la voce piena di emozione: "Siamo molto fortunate."






Usignolo non le rispose ... Non ce ne era bisogno. Tutte le streghe della Associazione delle Streghe Alleate sopravvissute si sarebbero sentite allo stesso modo. Quando stavano lottando tra la vita e la morte, era stato il Signore della Città di Confine che le aveva raggiunte e promesso loro un nuovo mondo. Ora, non solo le loro sorelle avevano speranza, ma avevano anche scoperto anche che questo nuovo mondo era a portata di mano. Dopo la Montagna Sacra, l’avevano cercato per centinaia di anni, ora è diventato una realtà, la loro gratitudine e il riconoscimento non potevano essere espressi con poche parole.






Caddero in un lungo silenzio fino a quando la campana della mezzanotte si sentì da molto lontano, e Wendy disse: "Vuoi ... tornare e fare una visita?"






Usignolo chiese confusa "Tornare dove?" Lei non si era ancora completamente svegliata.






"Città d’Argento, la tua città natale," Wendy indicò a sud e disse: "È solo a mezza giornata di viaggio da qui. Se lasci che Maggie ti porti, non ci vorrà nemmeno un'ora. Tu, tu hai un fratellino che vive lì, giusto?"






Usignolo non pensava che avrebbe portato tirato fuori questo argomento, e dopo un attimo di esitazione, scosse la testa e spiegò: "Mentre ripristiniamo l'ordine della città, ci sono potenziali nemici dappertutto, quindi non posso lasciare Sua Maestà ora. Oltretutto quando avremo sistemato ogni cosa nel Regno di Graycastle, avrò molte opportunità di visitare Città d’Argento, non c'è fretta. "






"Ho pensato che avresti sottolineato che ti sei già allontanata dalla famiglia Gilen, proprio come hai fatto in passato", Disse Wendy sollevata," Sembra che... non odi più il tuo fratellino? "






"Senza il suo tradimento non ti avrei incontrata, per non parlare di Sua Altezza." Usignolo sorrise. "Mi dici sempre: 'Eliminare gli incubi passati non significa separarsi dal passato'. Ora capisco finalmente la seconda parte della frase. Va bene finché vivo una vita migliore di prima. "






"Beh ... sembra un buon proverbio messo insieme." Wendy aggrottò le sopracciglia. "Non sapevo che avessi tali capacità letterarie."






"Quindi, non uscirò di nascosto e puoi andare a dormire in pace." Disse Usignolo mentre teneva le mani di Wendy. "È tardi."






"Uh Huh." Wendy sbuffò mentre le due salivano sul grande letto, e Wendy chiamò una leggera brezza per spegnere la candela. "Buona notte", mormorò Wendy.






Usignolo rispose: "Buona notte".






Dopo essersi assicurata che Wendy si fosse addormentata, Usignolo si alzò dal letto, entrò nella nebbia e si diresse verso la stanza di Roland.






Ora, era il suo momento.






L'oscurità era dalla sua parte.






*******************






Il giorno seguente, Roland ricevette sia buone notizie che cattive notizie da Ascia d’Acciaio. La buona notizia è stata che, dopo un'interrogazione durata una notte intera, l’Alto Sacerdote Ferry aveva finalmente ammesso il piano di Hermes di sostituire segretamente Wimbledon III e di emanare il Decreto reale sulla selezione del principe ereditario.






La cattiva notizia era che la Chiesa aveva tramato questa guerra da molto tempo, in modo da poter indebolire il potenziale militare del Regno di Graycastle e occuparlo più rapidamente. In realtà avevano già occupato molte aree, come le due province a sud-est del regno. Se Roland non avesse viaggiato nel tempo per diventare il Principe Roland, questo piano avrebbe probabilmente già distrutto il Regno di Greycastle.






"Hai sentito tutto questo?" Roland chiese a Theo, che stava in piedi accanto a lui. "Diffondi le notizie, specialmente riguardo alle vere intenzioni della Chiesa e alla collaborazione di Timothy: più dettagli diventi migliore, voglio che ogni cittadino della città sappia cosa hanno fatto".






Theo rispose: "Sì".






Dopodiché Roland si rivolse Ascia d’Acciaio e ordinò, "Invia un'altra nave a pale per portare qui Barov e Kyle Sichi."






Ascia d’Acciaio sembrava imbarazzato, il che era raro per lui. "Non è un problema andare a prendere il direttore, ma il capo alchimista ... Accetterà davvero di lasciare il laboratorio e sprecare il suo tempo prezioso sulla strada?" chiese Ascia d’Acciaio.






"Scriverò a Kyle." Roland si accigliò. "C'è un detto che se non ritorni e visiti la tua città quando ti arricchisci, è come indossare un abito nero nel cuore della notte. Qual è il punto se le persone non riescono a vederlo? Quando un uomo apprende delle abilità impressionanti, non dovrebbe dispiacergli mostrarle. Quando Kyle era a Città dell’Acqua Rossa, ha sempre gareggiato contro il Laboratorio dell’alchimista di Città del Re, come dicono, due di un mestiere non sono mai d'accordo. Ora Kyle ha la possibilità di battere il suo rivale, quindi credo proprio che verrà.






Questa è anche una buona opportunità per arruolare tutti gli alchimisti di città del Re in un colpo solo e metterli al mio servizio.”










Erre
                                


                                



