---
weight: 536
title: Capitolo 536- Il sogno (parte I)
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.997Z
tags:
    - rtw
---










"Annie, sono stanca" si lamentò Iffy.


"Aspetta ancora un po', siamo quasi arrivate" disse Annie.


Stavano camminando sulla strada sterrata. Ogni passo che facevano causava loro un dolore perforante ai piedi. Iffy voleva davvero smettere, ma Annie la spingeva decisa in avanti e le stringeva forte la mano. Quest’ultima non aveva rallentato nemmeno impercettibilmente il passo, che stessero attraversando  rovi e spine o un fiume gelato. Da dietro, sembrava determinata come una montagna.


"Annie, sono davvero stanca ..."


Iffy l’implorò di nuovo.


Si sentiva come se le piante dei suoi piedi fossero in fiamme, tutto il suo corpo era immerso in un dolore infinito, e il suo petto si sentiva compresso, a prescindere da quanto si sforzasse di respirare. Si sentiva come se stesse morendo.


Annie sospirò dolcemente, si sporse in avanti per ascoltare il terreno, poi indicò una roccia sporgente poco lontano e disse: "Riposiamo laggiù".


Le ultime forze riaffiorarono dal fondo del cuore di Iffy quando sentì che era tempo di riposare. Strinse i denti, si diresse velocemente verso il masso gigantesco e crollò lì; in quel momento desiderava persino rimanere lì per l'eternità.


Annie non si sedette subito. Al contrario, circondò entrambi i lati del rifugio con i rami spezzati che aveva trovato nelle vicinanze per mimetizzarlo. Sembrava un nido accogliente con i rami e la roccia naturalmente inclinata a soffitto. Sfortunatamente, erano ancora su un terreno accidentato e roccioso che faceva male al fondoschiena e quel piccolo spazio non era abbastanza grande da permettere a entrambe di sdraiarsi.


"La Chiesa non ci troverà visto che siamo così lontane".


"Non abbassare la guardia, e non è ancora abbastanza lontano da loro".


Annie era attenta come un gatto selvatico, sempre con le orecchie tese, ad ascoltare e monitorare tutto ciò che la circondava. Tuttavia, era molto più in gamba di un gatto selvatico. Era abituata al dolore e rispetto alla crudele armata del Giudizio, Annie era più simile a un predatore silenzioso.


"Associazione della Zanna Insanguinata ... esiste davvero?"


Erano due delle cinque streghe alla ricerca l'Associazione della Zanna Insanguinata. Dopo aver lasciato la fortezza Graystone, erano state intercettate dalla Chiesa, quindi avevano deciso di separarsi. Iffy aveva camminato verso est per tre giorni e tre notti prima di incontrare Annie, invece delle altre avevano perso completamente ogni traccia.


"Certo" disse Annie mentre si massaggiava le dita dei piedi. "Ho sentito che sono sull'Isola Zanna del Lupo oltre il mare"


"Ma come faremo ad attraversare il mare?"


"Basta camminare verso la riva e cercare una barca" la confortò Annie. "Non ti preoccupare, lascia fare a me".


"Ok" rispose dolcemente Iffy.


Annie estrasse dal bagaglio un pezzo di pelle di maiale essiccata e lo tenne tra le mani. All’istante produsse del fumo bianco, mentre era diventato bollente e morbido come una nuvola. "Prima però mangiamo, continueremo il viaggio dopo aver mangiato" disse Annie.


Quella era l'abilità di Annie, i cui palmi potevano incendiare rami e bastoncini e cuocere anche il cibo. Iffy divorò la pelle come un lupo e poi sbavò guardando la pelle tra le mani di Annie. Annie sorrise, gliene gettò metà e disse: "Mangiane ancora, non ho ancora molta fame".


Quando Iffy ebbe finito di mangiare l'altra metà della pelle e di leccarsi le dita fu il momento di continuare il loro viaggio.


Iffy dovette sforzarsi per rimettersi in piedi, ma prima che potesse uscire dalla caverna, i rami intorno ad essa iniziarono improvvisamente a tremare.


Non somigliava ai fruscii del vento autunnale, piuttosto una serie di tremolii leggeri, come se qualcosa stesse venendo nella loro direzione.


Gli occhi di Annie si spalancarono immediatamente per la paura e esclamò: "Cavalli! Si stanno avvicinando ai cavalli! Corri!"


Iffy si sentì come se fosse stata tirata su e cominciò a correre inconsciamente. Il dolore perforante sotto i suoi piedi fece ritorno. Visto che il suo corpo non aveva avuto il tempo di recuperare, per lei era molto difficile persino stare in piedi, per non parlare di correre.


Si voltò e vide che in fondo all’area rocciosa erano comparsi più di dieci cavalli al galoppo. Non andavano troppo veloce, il che poteva essere dovuto al fatto che i soldati si preoccupavano di non ferire gli zoccoli delle loro cavalcature. Tuttavia, erano comunque abbastanza veloci da catturare entrambe che correvano a piedi nudi.


Iffy pensò che non potevano scappare.


O meglio, era lei a non potere scappare.


Iffy strappò la mano dalla presa di Annie e disse: "Vai prima tu".


"Ti porterò".


"Così non riuscirai a correre abbastanza veloce!"


"Ascoltami, sii veloce."


L'Esercito del Giudizio, sui giganteschi cavalli, si stava avvicinando e Iffy tentennava. Iffy notò che alcuni avevano sollevato le balestre e le lance.


In quell’istante la ghiaia della strada sterrata crollò improvvisamente e i cavalieri nella parte anteriore caddero nella fossa, urlando. Il plotone si sparpagliò in fretta per evitare la trappola, ma di colpo i cavalli si inginocchiarono a terra ad uno ad uno. Un gruppo di sagome vestite di rosso si materializzò inaspettatamente davanti ai soldati della Chiesa come se fossero emerse dalla terra. Copiose frecce scagliate a distanza ravvicinata colsero di sorpresa l'Armata Del Giudizio, e i soldati che erano stati abbastanza fortunati da evitare le frecce non poterono scappare e furono cacciati nell'imboscata. In pochi secondi più di 10 soldati della Chiesa giacevano tutti al suolo cosparso da pietre.


Dopo di che, tolsero in fretta le armature di soldati, gli portarono via il cibo secco e i bagagli, insieme alle Pietre della vendetta divina.


Una di loro si diresse verso Iffy e Annie.


"State cercando l’Associazione della Zanna Insanguinata?"


"Come lo sai?" Iffy chiese sorpresa.


"Sì, mia ​​Signora" Annie si affrettò a pizzicare la mano di Iffy e disse: "Siamo entrambe streghe, le altre tre si sono perse per strada, potreste aiutarle per favore?"


"Non abbiamo abbastanza manodopera per assistere altre streghe". La donna si tolse il cappuccio e rivelò i suoi corti capelli rosso fuoco. "Se le tue amiche non sono riuscite a venire qui da sole, non sono qualificate per far parte Associazione della Zanna Insanguinata". Si fermò e disse: "Certo, non tutti quelli che arrivano qui possono esserne membri".


Iffy sentiva che Annie le stringeva la mano più forte.


"Quali sono le vostre abilità? Fatemi vedere".


Dopo aver visto le loro abilità, la donna dai capelli rossi guardò Iffy e annuì. "Puoi venire all'isola dell’arciduca" E poi guardò Annie e disse: "Ma tu non puoi".


"Perché?" chiese Iffy.


"Mia Signora, io ..." disse Annie.


"Ti manderò in un'altra associazione di streghe, ma non nella Associazione della Zanna Insanguinata". La donna dai capelli rossi interruppe Annie in una voce fredda e aspra. "Non puoi diventare una strega da combattimento, e l'Associazione della Zanna Insanguinata non ha bisogno di una cuoca".


...


"Perché stai piangendo?" chiese sprezzante la donna dai capelli rossi a Iffy. "La Signora si arrabbierà se vedrà la tua faccia in lacrime".


"Io ... voglio stare con Annie ..."


"Piccola stolta senza speranza, non è altro che un peso".


"Non è così, mi ha salvata!" Iffy ricacciò indietro le lacrime e disse: "Annie è la vera strega da combattimento di cui hai bisogno ..."


"Pfft ... Che tu sia o meno una strega da combattimento è determinato dall'abilità che ottieni al risveglio, non da arti forti" disse la donna dai capelli rossi, implacabile. "Pensi che sia più potente di te, perché ha cinque o sei anni più di te. Tuttavia, hai molto più potenziale di lei."


"Dove ... manderete Annie?"


"Non sono affari che ti riguardano".


Iffy ebbe voglia di piangere di nuovo.


La donna dai capelli rossi si accigliò e disse: "Ascolta, al Signore non piacciono i codardi, non puoi parlare del passato se vuoi sopravvivere nell'isola dell’arciduca".


...


Thea 
                                


                                



