---
weight: 546
title: Capitolo 546- Il Mistero delle Pietre Divine
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.999Z
tags:
    - rtw
---










Il compito di Anna era completamente separato da quello di tutti gli altri.






Cominciò a praticare usando il Sigillo della Volontà Divina solo dopo che tutti gli altri avevano completamente familiarizzato con l'intero processo di caccia.






Anche se Iffy non riusciva a comprendere quale tipo di abilità possedesse il Sigillo della Volontà Divina, poteva osservare che le streghe erano tutte estremamente eccitate per la prova che stava per avere luogo.






Avevano avuto forse la possibilità di vedere Anna mostrare la sua abilità?






La curiosità di Iffy crebbe.






Stava osservando quando Anna camminò verso il centro del campo portando una strana lastra di metallo tra le mani.






Anna non sembrava affatto una strega da combattimento. La sua espressione calma assomigliava all'acqua cristallina di un lago. Dai suoi movimenti e dai suoi gesti, era evidente che non era mai stata in una battaglia per la vita o la morte.






Il foglio di metallo che trasportava aveva ulteriormente perplesso Iffy. Aveva le dimensioni di un palmo ed era perfettamente piatto su entrambi i lati. Gemme scintillanti erano incastonate su di esso. Non sembrava in nessuna maniera un'arma.






"Lasciate volare i palloncini." Agatha indicò la direzione della Foresta Nebbiosa. Dopo un po', diversi palloncini colorati emersero dalla volta della foresta e volarono in alto nel cielo.






"Vai! Sparali giù!" Lei urlò.






"Aspetta ... probabilmente è troppo lontano." Rifletté Iffy. "La distanza dal campo al limite del bosco è di almeno 250 metri: come è possibile che Anna possa sparare a queste cose senza volare? A meno che… che sia in grado di trascendere i soliti limiti delle abilità e liberare gli effetti del suo potere magico verso il cielo? "






Anna annuì ad Agatha. Sollevò il foglio di metallo e lo puntò in direzione dei palloncini.






In breve, Iffy assistette a una scena cui non riusciva a credere ...






Le quattro gemme emisero una luce abbagliante contemporaneamente. In una frazione di secondo, il foglio di metallo diventò color oro. Dal cielo terso si udivano colpi fragorosi, mentre raggi di luce si intrecciavano tra le nuvole e schizzavano fuori. Era come se un nuovo sole si stesse formando nei cieli.






La sua abilità poteva davvero manipolare l'intero cielo!?






Prima ancora che la folla potesse iniziare a gridare per lo stupore, un raggio accecante di luce dorata esplose dalle mani di Anna diretto verso i palloncini. Anche i raggi di luce nel cielo venivano controllati: si potevano scorgere immediatamente numerosi fulmini che seguivano la scia della luce dorata sfrecciando violentemente verso gli obiettivi. Sembrava tutto un castigo che solo Dio avrebbe potuto ordinare! Per Iffy, era come se i ruggiti assordanti provenissero proprio da accanto alle sue orecchie, facendo vibrare il cervello a lungo. Quando i raggi luminosi scomparvero, lei doveva ancora riprendersi completamente.






Che tipo di abilità straordinaria è questa?






Il corpo di Iffy continuò a tremare in modo incontrollabile mentre fissava il cielo vuoto sopra la foresta. "Anche se tutte le streghe combattenti della Associazione Zanna Insanguinata si fossero riunite, non sarebbero state in grado di gestire una tale forza. Ha fatto affidamento sulle proprie capacità o su quel foglio di metallo per riuscirci?"






Di fronte a uno spettacolo di forza come questa, non avrebbe fatto differenza se i nemici fossero state le bestie feroci di cui Heidi Morgan aveva parlato o solo un gregge di pecore.






Iffy ricordò improvvisamente il suggerimento di Sua Maestà Roland.






Questo è ... il potere delle streghe superiori?






*******************






Si rivelò la prima volta che Roland assisteva a una dimostrazione completa del potere del Sigillo della Volontà Divina.






I raggi di luce iniziali sembravano lasciare dietro di loro una scia invisibile, permettendo ai fulmini dorati che li seguivano di percorrere lo stesso percorso. Inoltre, la posizione del primo bersaglio del fulmine si trovava ai margini della foresta. Questo probabilmente significava che chi avrebbe usato il Sigillo sarebbe stato in grado di controllarlo in modo tale che si dividesse solo in prossimità nemici.






Un'altra cosa che Roland aveva osservato riguardo ai raggi di luce è che quando erano stati rilasciati erano spessi quanto un braccio, ma si erano espansi rapidamente a forma di ventaglio, e il diametro finale di ciascun raggio era di circa 50 metri. Durante l'era delle armi fredde, questa era senza dubbio considerata un'arma apocalittica di distruzione di massa.






"Tutti quei raggi di luce sono... creati dal potere magico?" Roland guardò Usignolo.






"Suppongo... probabilmente sì." Quest'ultima esitò un po' prima di rispondere.






"Probabilmente?"






"Nella nebbia, riesco davvero a vedere la ruggente ondata di potere magico, ma ..." Rivelò un'espressione perplessa sul suo viso. "Il suo colore è diverso da qualsiasi potere magico che io conosca o abbia mai visto prima."






"Di che colore è?"






"Nero, o dovrei dire, il colore della mancanza di luce." Usignolo corrugò la fronte. "Sembravano buchi neri formati dalla Pietra Divina della Vendetta."






Roland rabbrividì. "Com'è possibile che il colore del potere magico del Sigillo scintillante d'oro sia nero nel mondo nebbioso? Significa che le caratteristiche del loro potere magico sono le stesse o per lo meno simili?" Nella sua breve trance, Roland sembrò pensare a qualcosa. "C'è una relazione tra le Pietre Divine e le Pietre Magiche." Sembrava fosse sull'orlo di una teoria audace.






Dopo essere tornato nel suo ufficio nel castello, convocò Agatha.






"Quante volte la tua gente ha fatto ricerche sul Sigillo della Volontà Divina?"






"Non molte. Vi ho già detto tutto quello che abbiamo scoperto. Dopo tutto, solo i nostri superiori erano in grado di attivare questo tipo di sigillo. In quanto i loro poteri magici erano cruciali per le nostre battaglie, non c'era molto che potesse essere usato per questo tipo di esperimento." Poi chiese incuriosita: "Qual è il problema? C'è qualcosa che non va?"






"Hai accennato prima che il Sigillo è riuscito a penetrare le difese della Pietra Divina della Vendetta, giusto?"






Agatha annuì. "Non sempre, dipende dalla qualità delle Pietre Divine."






"Hai mai osservato le caratteristiche del potere magico del Sigillo della Volontà Divina?" Chiese Roland dolcemente. "Nella Nebbia, i fulmini magici invocati dal Sigillo sono dello stesso colore della Pietra di Dio."






"No... abbiamo già fatto questo esperimento in precedenza. Era stato necessario registrare le caratteristiche del potere magico. Tuttavia, durante l'attivazione del Sigillo, la Pietra di Misurazione perdeva la sua funzione di monitoraggio. Dato che i nostri superiori non potevo certo visitare la Società di Ricerca ogni giorno, abbiamo semplicemente registrato il colore osservato come “oro”." Agatha sbatté le palpebre un paio di volte. "Aspetta, state dicendo che ha lo stesso colore dell'area di interferenza della Pietra Divina?"






"In effetti", rispose Roland senza fretta. "Ho una teoria secondo cui la Pietra Divina della Vendetta non crea buchi neri che neutralizzano il potere magico, ma invece contiene una grande quantità di potere magico tale da influenzare e annullare l'azione della magia nelle sue vicinanze. Il Sigillo della Volontà Divina fa sì che la Pietra di Misurazione perda la sua efficacia, crea un'area di interferenza simile alla Pietra Divina della Vendetta nel suo raggio d'influenza".






"Ma l’apprendista responsabile dell'osservazione del potere magico ha esplicitamente detto che..." Agatha si fermò improvvisamente a metà della frase.






"La sua osservazione era ostacolata dalla luce abbagliante emessa dal Sigillo, come ombre coperte dalla luce." Roland disse rapidamente. "Mentre nel mondo nebbioso di Usignolo, solo il potere magico possiede il colore. Lei può persino fissare direttamente il sole senza venirne affetta, ecco perché non siete stata in grado di fare questa scoperta."






Osservare il potere magico era un'abilità derivata delle streghe. Era limitato dal livello visivo individuale delle streghe. Inoltre, le osservazioni fatte di giorno e di notte avrebbero dato conclusioni diverse. Sylvie era riuscita a dimostrare pienamente questo punto. Con la sua  Vista Magica, aveva scoperto attività magiche eseguite a diversi chilometri di distanza. Il suo raggio di rilevamento era di gran lunga superiore a quello di Usignolo.






Questo è il motivo per cui la Società di Ricerca si è fortemente fidata dei risultati testati dalla Pietra della Misurazione. La sua accuratezza era indipendente dalla persona che la gestiva e dall'ambiente in cui era operata, e quindi forniva un’accurata valutazione complessiva della potenza magica coinvolta. Era quasi altrettanto efficace che poter osservare da sotto la Nebbia di Usignolo. Pertanto, la Società delle Missioni avrebbe accettato la conclusione dell'osservatore solo quando la Pietra di Misurazione non fosse stata in grado di funzionare.






Erre
                                


                                



