---
weight: 558
title: Capitolo 558- Bellezza
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.000Z
tags:
    - rtw
---










Dopo essere arrivato ad una conclusione, Roland si sentì leggermente sollevato.






La capacità di combattimento di base dei demoni non superava l'efficienza di combattimento delle armi da fuoco convenzionali in quanto la mitragliatrice e il cannone erano sufficienti a schiacciare tutti i nemici entro la distanza di 500 - 1.000 metri, mentre l'attacco del propulsore era ovviamente inadatto alla guerra di trincea. Il Demone Folle non avrebbe avuto nemmeno una possibilità fino a che la produzione di proiettili non avesse rallentato, dal momento che ci sarebbero voluti dai tre ai cinque secondi affinché la Pietra Magica si ricaricasse e diventasse effettiva.






Implicava che almeno gli umani sarebbero stati competitivi in ​​prima linea sul campo di battaglia.






"Sarebbe bello se fossi nato a Taqila." Agatha sospirò mentre fissava l'arma nella mano di Roland. "Il numero di persone comuni nelle Pianure Fertili è 100 volte superiore a quello del Regno di Graycastle, così come il numero di streghe: se ognuno di loro avesse una lancia in mano, i demoni probabilmente sarebbero tornati da dove sono venuti. "






Roland sorrise, ma in cuor suo non era d'accordo.






Dopotutto, 400 anni fa l’impero era dominato dalle streghe. Pensò “Se esistesse davvero un'arma che desse alla gente comune il potere oltre le streghe, gli anziani dell'Unione avrebbero accettato una tale possibilità? Le streghe sono sempre state la minoranza - c'erano milioni di umani eppure solo migliaia di streghe. Questo è stato il caso di Terra dell’Alba fino alle Pianure Fertili. Le persone comuni oppresse da lungo tempo avrebbero messo piede sul campo di battaglia di loro spontanea volontà? Una volta invertita la forza effettiva, la disintegrazione della gerarchia dominante avrebbe condotto inevitabilmente a un conflitto civile. L'idea di lottare per la sopravvivenza degli esseri umani era ancora estremamente vaga dopo il risveglio del nazionalismo, per non parlare di un gruppo di umani che avevano vissuto troppo tempo come schiavi per avere un ideale così elevato.”






Ovviamente, Roland non avrebbe menzionato queste conclusioni pubblicamente e Agatha era semplicemente una ricercatrice della Società della Ricerca, quindi era meglio non coinvolgerla nelle questioni politiche.






Dopo il test dei danni, Anna amputò di nuovo il demone e lo mise in una gabbia d'acciaio.






"È tutto?" Chiese Agatha.






Roland scosse la testa e disse: "Questo è tutto per oggi, la prova d'infortunio inizierà domani mattina".






"Di cosa si tratta?"






"Testeremo l'abilità di resistenza delle varie parti del demone agli spari, così come gli effetti di sostanze chimiche, Pillole della Follia e Acqua del Mondo dei Sogni", rispose Roland. "Oh sì, e fai in modo che Lucia separi la composizione della Nebbia Rossa e vedi cosa possiamo ricavarne."






“Sfortunatamente, il demone non può essere tenuto in vita a lungo termine. Altrimenti, potrebbero essere raccolti dati più completi usando il potere curativo di Nana su di esso.”






Agatha sbadigliò e disse: "Come desiderate, ma ho bisogno di due streghe che mi aiutino a fare in modo che il sigillo e i materiali siano preparati in anticipo perché il sangue non dura molto una volta che il demone è morto. Sarebbe meglio iniziare a sciogliere la Pietra Divina della Vendetta mentre il demone è ancora in vita." Si fermò e disse: "A proposito, che tipo di Sigillo vuoi fare?"






"Possiamo crearne una qualsiasi finché abbiamo abbastanza Pietre Magiche?"






"Certo," annuì e disse, "Il fallimento non consuma la pietra stessa, tuttavia io ... Oh no, niente."






Roland sollevò le sopracciglia e chiese: "Cosa c'è?"






"Non importa, mi è scappato di bocca," Agatha sorrise e disse. "Al massimo perderai solo alcune materie prime."






Roland non insistette in quanto Agatha non voleva finire la frase. "Permettimi di tornare da te con una risposta domani mattina dopo aver studiato la" Collezione di pietre magiche "".






*******************






Sarebbe stata una notte insonne.






Edith Kant era in piedi vicino alla finestra, a guardare la città sotto il cielo notturno. “Gli uomini d'affari si riferiscono sempre al lume di una candela come segno di ricchezza; più un posto è luminoso nella notte, più è ricco.” Pensò che all'interno della Città Interna di Città del Re, la scena di una notte illuminata sarebbe stata possibile solo vicino alle taverne e ai teatri.






Tuttavia, non era mai riuscita a cogliere il vero significato di “notte illuminata” qui, nei confini della costa meridionale del Fiume Acquarossa.






Guardando da lontano, la spiaggia era luminosa come se fosse stata illuminata. Tuttavia, non era il bagliore arancione dei falò, ma una luce giallo tenue, dall'aspetto luminoso ma stabile come la luce del sole filtrata attraverso un pezzo di stoffa.






L'intera area industriale avrebbe prodotto senza sosta una varietà di merci durante la notte, merci che chiamavano prodotti industriali.






Il motore a vapore era uno di quelli.






La visita pomeridiana aveva lasciato Edith con uno shock indescrivibile. Uno shock che andava oltre a quello del combattimento sul campo di battaglia o di qualsiasi altra cosa... Superava persino l’ordine della rimozione della terra menzionato da Sua Maestà.






Entrata nella fabbrica, aveva visto alcuni ruvidi lingotti di ferro che venivano filati e perforati uno ad uno, la sua attenzione era stata catturata immediatamente, specialmente quando le lastre di ferro sporche pieni di grasso e graffi erano state trasformate in componenti lucenti che avevano un senso di bellezza appena nata.






I materiali duri erano stati trasformati in forme diverse dalle macchine ruggenti che potevano lavorare da sole dopo essere state assemblate in un modo unico: che spettacolo meraviglioso.






La fabbrica non era un posto meraviglioso con gli scarichi e gli scarti di metallo in giro per tutto il pavimento, oltre al rumore e all'aria umida, ma Edith era rimasta lì per un intero pomeriggio.






E ricordava chiaramente che l'Ufficiale del Municipio che aveva portato la delegazione di emissari a visitare era impaziente e voleva lasciare presto il posto rumoroso. L'Ufficiale si sentì sollevato quando il gruppo aveva finalmente deciso di andarsene e c'era una frase che poteva ricordare accuratamente, "Cosa c'è di così interessante in questa macchina? Solo Sua Maestà Roland pensa che ci sia una bellezza nascosta dentro queste macchie nere."






“Bellezza nascosta?”






Edith improvvisamente sentì un forte eco dentro di sè.






Aveva ragione... Era la bellezza prodotta dalla pura potenza e che riusciva ad impastare e trasformare il metallo senza alcuna limitazione. C'era un ulteriore tipo di bellezza con l'aiuto di una naturale tendenza, soprattutto dopo che aveva compreso il principio operativo del motore a vapore.






La bellezza era molto al di là di quella delle gemme colorate e degli squisiti indumenti lussuosi.






Riusciva solo a sentire che qualcosa le aveva appena sfiorato il cuore.






“In che modo Sua Maestà è a conoscenza di tali cose? Cos'altro sa?”






All'improvviso, il bussare fuori dalla camera da letto interruppe i pensieri di Edith.






"Sorella, ho finito di fare il bagno," Cole fece capolino e disse, "e l'acqua è ancora calda. Vuoi fare il bagno pure tu?"






"Ordina al servo di bollire l’acqua per una nuova bacinella". Ordinò lei. "Hai capito il principio del sistema idraulico qui?"






"Ho mandato qualcuno a chiedere in giro. L'acqua del condotto sembra defluire dalla torre di ferro." Cole si toccò la testa mentre entrava nella stanza. "Per quanto riguarda l'acqua che scorre verso l'alto, in realtà non hanno detto nulla al riguardo. Oh, sì, c'era qualcosa nel bagno che dovresti provare. Sembra un tipo di grasso speciale, ma ha un buon profumo dopo essersi immerso l'acqua. È fantastico per pulire il corpo, posso assicurarti che nemmeno il bagno di latte e rose non è così comodo! "






“Che sia stato organizzato deliberatamente da Sua Maestà?” non poté fare a meno di chiedersi Edith. La residenza della delegazione emissaria era situata vicino al quartiere del Castello. Era un edificio di quattro piani dove quello superiore era più alto della metà del Castello; da lì, non solo potevano godere della vista notturna della città di Neverwinter, ma anche la disposizione e la struttura della camera erano piuttosto ingegnosa – sebbene non fosse grande, era comoda per viverci. Un addetto alla reception del Municipio aveva menzionato che l'albergo era stato pianificato appositamente per gli emissari stranieri da Sua Maestà, e veniva chiamato Palazzo degli Affari Esteri.






Da quello che poteva vedere, era l'intenzione di Roland Wimbledon di sfoggiare sia l'acqua limpida che usciva dalla valvola una volta svitata, sia il materiale per lavarsi tanto lodato da Cole.






Erre












                                


                                



