---
weight: 5590
title: Capitolo 559- Una discussione riguardo al Sistema
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.000Z
tags:
    - rtw
---














"Che ne pensi?" Edith si rimise a sedere sul letto.






"Il bagno?"






"No, le nuove leggi."






"Um ..." Cole esitò un po'. "Domani scriverò una lettera a nostro padre e gli dirò i termini di Sua Maestà. Non credo che sarà d'accordo."






"Dici?" Edith non approvava né disapprovava.






Vedendo che Edith non lo contraddiceva, Cole si avventurò con maggiore sicurezza. "Ho letto il libretto distribuito da Sua Maestà, mettiamo da parte il problema della credibilità per ora e guardiamo solo l'esempio: il nobile di alto rango descritto nell'esempio è solo il figlio di un conte, che è attualmente equivalente a un duca senza terre. Ad essere onesti, farei sicuramente la stessa scelta se fossi un semplice cavaliere. Tuttavia, nostro padre è il governatore designato della Regione Settentrionale, Duca della Città di Notte Perpetua. Ha decisamente più potere e status più elevato rispetto al figlio maggiore della Famiglia Honeysuckle. Accettare i termini di Sua Maestà, significherebbe acconsentire a consegnare il suo dominio. Questa non è una promozione, ma piuttosto una retrocessione."






"Buon ragionamento." Edith annuì con un sorriso, ma presto proseguì prima che suo fratello potesse sentirsi bene con sé stesso. "Ma ti sei perso una cosa."






"Che cosa?"






"Se siamo o meno in grado di mantenere il nostro status attuale e che il potere è incerto."






Cole fu un po' stordito.






"Sembra che tu ti sia concentrato sulla storia nell'ultima parte dell'opuscolo, ma ciò che mi interessa di più è il paragrafo all’inizio." Edith raccolse l'opuscolo pubblicitario dal comodino e girò la copertina. "Se questa è davvero l'idea di Sua Maestà ... Devo dire che è piuttosto interessante."






"La causa ... del feudalesimo?" Cole sbirciò da sopra la sua spalla. "Hai capito cosa significa?"






"È solo una parola inventata, puoi chiamarla il sistema attuale o il sistema di nobiltà".






Cole sembrava confuso.






Edith scosse la testa in silenzio. Sembrava piuttosto strano mettere un paragrafo così imbarazzante proprio all'inizio dell'opuscolo. A prima vista la scrittura non scorreva molto, e il contenuto era anche molto più succinto rispetto gli esempi seguenti. Tuttavia, dopo aver sondato i significati impliciti, si rese conto che questa dichiarazione iniziale era alla base della decisione di Roland Wimbledon di attuare le nuove leggi.






Era la prima volta che incontrava un argomento così innovativo ed eloquente.






"Hai mai pensato al motivo per cui concediamo terre a cavalieri e vassalli subordinati?"






"Per farli rimanere fedeli alla famiglia Kant," borbottò Cole, "e anche per attrarre uomini più coraggiosi a lavorare per noi."






"E se nostro padre diventasse l'unico sovrano dell'intera regione settentrionale?" Edith continuò a chiedere.






"Vuoi dire che tutte le terre andranno alla nostra famiglia?" Cole scosse la testa dopo aver pensato per un po’. "Ciò non funzionerebbe. Se tenessimo noi tutte le terre, questi cavalieri perderebbero le loro proprietà andandosene quindi altrove per cercare un impiego, così anche i nobili inferiori. La Famiglia Kant diventerebbe l'unico nobile della città".






"Non sarebbe bello?"






"Ovviamente no!" Cole ammiccò, non riuscendo a capire perché sua sorella avesse posto una domanda tanto ovvia. "La Regione Settentrionale è troppo grande per essere gestita solo da noi: in caso di un attacco le guardie impiegherebbero circa mezza settimana per marciare da Città di Notte Perpetua a Città dalle Ripide Scogliere, per non parlare del tempo extra che impiegheremmo per consegnare i messaggi. Inoltre, sarebbe piuttosto problematico riscuotere tasse e cibo. Non possiamo certo aspettarci che quegli abitanti dei bassifondi paghino di loro iniziativa?






"Quindi, aumentiamo costantemente i subordinati per mantenere le nostre terre fondamentalmente per i potenziali requisiti di guerra e per i nostri limiti gestionali. Questi due fattori sono anche ciò che Sua Maestà ritiene la causa principale del feudalesimo". Disse Edith mentre accarezzava l'opuscolo: "Tuttavia, le cose sono cambiate, non importa come ci armiamo, sarebbe inutile opporsi all'esercito inarrestabile di Sua Maestà. Allo stesso tempo, Sua Maestà crede fermamente che un potente Municipio sarebbe in grado di gestire l'intera regione. Detto ciò, non ci sarebbe più bisogno di concedere terre ai nobili ".






"Beh..." Cole balbettò alla ricerca di parole adeguate, fallendo perché non sapeva cosa rispondere.






"Roland Wimbledon pensa che un tale cambiamento sia inevitabile." Edith indicò l'ultima frase della dichiarazione di apertura. "Un governo centralizzato ben funzionante rimpiazzerà inevitabilmente i nobili feudali, perché un sistema di gestione unificato farà un uso migliore delle risorse in tutta la regione e massimizzerà il potenziale delle persone, e quindi aumenterà in gran parte la produttività dell'intero regno. La produttività determina il potere dominante dello Stato."






"Baggianate." urlò Cole. "Quale produttività? Competenze agricole? Un cavaliere può abbattere 10 agricoltori. Inoltre, dove ottiene così tanta forza lavoro per ... amministrare l'intero Paese e farsi carico della riscossione delle tasse? Dopotutto, dovrebbe comunque ancora contare sui nobili. In tal caso, che differenza farebbe? Quelli nei bassifondi non si preoccuperanno di chi sia il loro re. "






"Sono curiosa come te in questo senso." Edith curvò le labbra in un sorriso. "Ma non credi che la persona che è capace di stilare un piano del genere abbia una preparazione adeguata  per l'implementazione delle nuove leggi?" Si fermò per un momento e poi disse: "Chiamiamolo ancora domani, stavolta parlerò io."






"Così veloce?" Cole era sorpreso. "Di solito non riveli la tua vera identità solo dopo che ti abbiano fatto delle domande?"






"Non posso aspettare fino ad allora." Edith scrollò le spalle. "Inoltre, non scrivere ancora a nostro padre. Hai sentito anche tu che mi ha lasciato prendere il comando di questo incontro."






"Tu... accetterai la proposta di Sua Maestà?" Cole rimase a bocca aperta. "Nostro padre ti ucciderà!"






"Eh?"






"Mh ... No, voglio dire che ti offenderà." Cole si corresse in fretta "Dopo tutto, ti ha mandato principalmente per mantenere il titolo di Duca."






"Non preoccuparti, non sono così accondiscendente." Edith sollevò le sopracciglia. "Visto che il Re ha già piazzato la sua offerta, sicuramente dovrò negoziare un prezzo migliore, non credi?"






*******************






Il giorno seguente, Roland ricevette in successione numerosi rapporti di test  su diversi tipi di ferite possibili.






I demoni non erano per niente fisicamente più forti delle streghe. Sia le pistole che le spade potevano ferirli mortalmente, tuttavia, non le tossine a causa della loro diversa struttura fisiologica.






Per esempio, cloro, ossido nitrico e monossido di carbonio non avevano avuto alcun impatto sui demoni. Anche nel caso, sarebbe stato il risultato della diminuzione degli effettivi ingredienti nella Nebbia Rossa.






Né Acqua del Mondo dei Sogni né la Pillola della Follia avevano avuto effetto. L'Acqua del Mondo dei Sogni non era riuscita a far addormentare il demone, e la Pillola della Follia non lo aveva reso pazzo.






Per quanto riguarda gli ingredienti della Nebbia Rossa, era composta da vari gas e acqua. Kyle Sichi aveva confermato attraverso gli esperimenti che una parte degli ingredienti era infiammabile e da un odore sgradevole. Un'altra parte era composta dall'azoto, e il resto era sconosciuto. Tuttavia, i demoni sembravano dipendere dal debole potere magico che brulicava nella Nebbia piuttosto che da questi ingredienti per mantenersi in vita, il che era anche il motivo per cui la Nebbia Rossa poteva essere preservata solo per un breve periodo di tempo.






Inoltre, la Nebbia Rossa si rompeva più velocemente ad una temperatura di 300 ℃ e avrebbe addirittura preso fuoco a 800 ℃.






Roland ripiegò i rapporti e li mise nel cassetto. Sembrava che altre alle normali armi da fuoco, anche il fuoco era letale per i demoni. O perlomeno, la temperatura elevata avrebbe potuto abbattere efficacemente la Nebbia Rossa. Detto questo, sembrava che avrebbero potuto invertire immediatamente la situazione dando fuoco ai campeggi dei demoni.






Erre
                                


                                



