---
weight: 563
title: Capitolo 563- Joan
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.001Z
tags:
    - rtw
---














Mare Vorticoso, Isole dei Fiordi.






La nebbia cominciava a salire sul mare, facendoli sentire come se stessero navigando tra le nuvole. Subito dopo aver lasciato l'Isola dell’Onda di Neve, era già fuori dallo loro vista, tranne che per una vasta distesa di bianco. Sembrava che l'isola non fosse mai esistita. Solo lo spruzzo dell'acqua che colpiva la parte inferiore della nave faceva sì che Margaret, che ora trovava difficile dire la loro posizione nella nebbia, sapesse che stavano ancora avanzando.






I marinai consideravano un tabù navigare in un tempo nebbioso.






Di solito, se un capitano chiedeva loro di farlo, lo legavano e lo gettavano in mare.






Avrebbero sempre seguito gli ordini di Tuono in quanto era non solo il capitano della Inseguimento, a anche l’esploratore più famoso dei Fiordi.






Non importava dove Tuono volesse andare, se in un pozzo senza fondo o dritto in un un flusso di lava nel profondo di un vulcano, sarebbe sempre stato in grado di reclutare alcune persone disposte a seguirlo.






"Capitano, l'Area della Scogliera Oscura è proprio davanti a noi!" gridò un marinaio, che aveva familiarità con il fondale marino del posto.






"Abbassa le vele e rallenta", disse Thunder mentre batteva le mani. "Attenzione, a tutti, questa è la nostra destinazione! Drizzate le orecchie e tenete gli occhi aperti per osservare l'acqua che ci circonda."






"Sì!" urlarono in coro






Dal momento che Tuono aveva incontrato segretamente Sua Maestà nella Città di Graycastle ed aveva ottenuto il sostegno di Roland, non aveva sprecato un solo giorno per prepararsi per il suo terzo viaggio alle Isole delle Ombre. Per esplorare il segreto della  Linea marina e le maree, aveva bisogno di una nave adatta, di esploratori eccezionali e, cosa più importante, di una strega che potesse osservare le maree sotto il mare.






La strega che voleva era Joan, un'amica d'infanzia di Margaret.






"La troveremo davvero qui?" Molly si mise in piedi sulla testa del Servitore Magico e si guardò intorno e aggiunse: "Non vedo niente".






"Joan appare solo quando siamo nei guai, non chiuderà un occhio su una nave che sta entrando in un'area pericolosa," disse Margaret a voce bassa.






"Si era trasformata in un pesce adesso?"






"L'ultima volta che l'ho vista, le sue gambe si erano trasformate nella coda di un pesce, ma era più di 10 anni fa. Non sono sicura di che aspetto abbia ora," rispose Margaret scuotendo la testa.






"È un tipo di abilità magica evocativa. Può trasformarsi in qualsiasi animale marino. Se ha vissuto in mare per tutti quegli anni come hai detto, deve aver passato il Giorno del Risveglio senza problemi, ma dato sono passati tanti anni è sicuro che lei sia ancora in questo mare? " Camilla Dary, Gran Ciambellano dell'Isola Dormiente, disse dopo averci pensato un attimo.






"Mia Signora, per favore fidati di noi. Dato che sapevo che è una strega, ho tenuto d'occhio questo mare. Il suo canto è un simbolo dell’Isola dell’Onda di Neve e ho sentito dire che alcuni mercanti che ne sono stati attratti desideravano addirittura catturala e trattenerla”, disse Tuono con un sorriso.






"Li hai fermati?" Chiese Camilla alzando un sopracciglio.






"Un naufragio li ha fermati e nessuno osa farlo di nuovo. Promesso." rispose Tuono facendo l’occhiolino.






"Capisco ... Grazie per aver aiutato le streghe", disse con la mano sul suo petto.






"Grazie, zio!" aggiunse Molly.






"Ahahah, ti sembro così vecchio?" Tuono gli accarezzò la barba e disse: "Non è molto lunga."






Vedendo questo, Margaret che era al suo fianco, scosse la testa per il fatto che fosse ancora popolare tra le ragazze. Sapeva che su qualsiasi isola dei fiordi lui era l'uomo più popolare, ed è per questo che aveva conquistato il suo affetto.






Pensò che fosse un peccato che da quando aveva avuto la figlia Fulmine, avesse rinunciato all'idea di iniziare un altro matrimonio.






"Capo, mi sembra di sentire un canto! In direzione Nord-Ovest!" gridò qualcuno all'improvviso, a poppa della nave.






"Zitti, tutti!" Tuono e le streghe corsero insieme verso la poppa del veliero, seguiti da Margaret.






Tutti trattennero il respiro e ascoltarono con attenzione. Il canto tenue e vacante divenne gradualmente più chiaro. Veniva da un’unica direzione invece di risuonare tutt'intorno, agendo come un fascio di luce che passa attraverso la fitta nebbia per guidare Inseguimento verso una rotta sicura.






"Ammainate le vele e calate l'ancora! Mettete la scialuppa in mare." ordinò Tuono.






Da quando Joan si era risvegliata ed era diventata una strega, era sempre rimasta nascosta per non essere catturata da nessuno. Anche se guidava le navi in ​​difficoltà solo con la voce, pochissime persone l'avevano vista davvero. Per questo, Tuono aveva pianificato di lasciare Inseguimento all'ancora per attirare Joan. Nel frattempo, aveva preso le streghe e Margaret su una piccola barca per rintracciarla seguendo la sua voce.






Il Servitore Magico si tuffò in acqua per spingere in avanti la scialuppa, risparmiandogli il fastidio di remare.






Viaggiarono nella nebbia densa per meno di 10 minuti, poi Margaret vide improvvisamente una figura verde nel mare.






"Joan!" non poteva fare a meno di urlare a squarciagola.






La voce cantante si fermò improvvisamente.






Videro una ragazza galleggiare nell'acqua mentre rivelava solo la parte superiore del corpo sopra la superficie. Fissò le persone nella barca e sembrò persa. I suoi occhi si spalancarono per la sorpresa, e la sua pelle era pallida come se si fosse appena esposta alla luce del sole. I suoi capelli erano come alghe morbide, che pendevano per coprire metà della sua faccia, ma potevano ancora vedere alcuni segni come squame sulla sua guancia e sul suo collo.






"Sono io, Margaret, ti ricordi di me?"






"Yih-Yih-yeh." La ragazza emise suoni intermittenti.






"È inutile, non parla con la gente da troppo tempo, non sa più parlare ora." Tuono la interruppe in modo decisivo. "Ora, lasciamo questo problema di comunicazione a te, Lady Camilla."






Camilla annuì e posò una mano sulla spalla di Margaret.






Immediatamente, Margaret sentì cosa le aveva detto Joan nella sua testa.






“Li stai ... portando qui per catturarmi?”






“No, vengo qui per ...”






"Dillo nel tuo cuore, lei può sentirti in quel modo ed è più sincero comunicare così". Camilla interrotta.






Margaret deglutì per calmarsi, pensando a cosa avrebbe dovuto dire.






“Una volta mi hai salvato la vita. Joan, ti ricordi? Vengo qui per chiedere il tuo aiuto.”






Dopo un lungo periodo, Margaret sentì di nuovo Joan.






“Mi ricordo di te, Margaret. Abbiamo spesso giocato insieme in passato.”






Stupita da quello che stava succedendo, Margaret era persa nei suoi pensieri. “Questa è l'abilità della strega. È incredibile ... Fortunatamente, Tuono ha previsto il problema linguistico prima di partire e ha invitato Camilla Dary dall'Incantesimo Dormiente a partecipare a questo viaggio. Può consentire alle persone di comunicare con i loro cuori.”






“Chi è Camilla Dary?”






“Oops, ho dimenticato tutti i miei pensieri possono essere ascoltati da lei ora,” pensò Margaret e rapidamente si concentrò di nuovo. "Spiegò" in cuor suo. “Camilla Dary è la signora che ci sta aiutando a comunicare con i nostri cuori. È una strega come te.”






“I marinai non catturano le streghe?”






“Certo, la Chiesa è stata completamente distrutta. Ora le streghe si sono stabilite sui fiordi e l'Isola Dormiente è una città costruita dalle streghe. Se vuoi andarci, ti mostrerò la strada.”






“Oh?” Joan sembrava eccitata e continuò a chiedere, “cosa è successo di recente? Qualcuno aveva intenzione di trafiggermi con un arpione. Pensavo che dovessero venire qui per la ricompensa della Chiesa.”






“Non succederà niente del genere. Lord Tuono ha risolto il problema.”






“Tuono? Intendi l'esploratore più illustre!”






“Sì, è proprio dietro di me. Non lo sai, ma sono entrato nel suo plotone esplorativo poco dopo aver lasciato il villaggio di pescatori.”






“Veramente? Dimmi di più.”






...






Dopo molto tempo, Joan disse: "Sì!" e si tuffò di nuovo in mare, lasciando solo increspature sulla superficie dell'acqua.






"Come va?" chiese Tuono.






Margaret si voltò e sorrise, dicendo: "Ha accettato la nostra richiesta".






Erre


 






 Erialis 


Molly chiama “Zio” il Capitano Tuono perché in cinese ci si rivolge con quell’appellativo in modo amichevole ad adulti sconosciuti maschi più grandi. Stessa cosa vale per le donne, chiamate “zia”. Se si tratta di sconosciuti più o meno coetanei, ci si rivolge con “fratello maggiore” o “sorella maggiore”, a volte anche “compagno di scuola”. Con i bambini, li si può chiamare “fratellino” o “sorellina”, a volte anche “piccolo amico”.








                                


                                



