---
weight: 570
title: Capitolo 570- Le Ragioni di Edith
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.001Z
tags:
    - rtw
---














In un certo senso, non c'era una soluzione a questo problema.






La ragione stava nel fatto che la quantità totale di grano era limitata. Dopo i Mesi dei Demoni, il grano circolante nel regno sarebbe scarseggiato. I prezzi del grano sarebbero saliti sicuramente, e non se ne sarebbe trovato al mercato. La carenza di grano non poteva essere alleviata finché il nuovo grano non veniva raccolto. L'autunno era la stagione in cui il grano veniva commerciato con più frequenza. Dopodiché, quando iniziavano i Mesi dei Demoni, la situazione peggiorava nuovamente.






Certo, le transazioni del grano di solito avvenivano tra uomini d'affari e nobili. Per quanto riguarda quei rifugiati squattrinati e i Ratti, avrebbero dovuto superare l'inverno a stomaco vuoto, indipendentemente dalla quantità di grano presente.






Secondo gli anni di esperienza di Barov come Cancelliere, gli uomini d'affari nelle grandi città stavano aspettando che le spighe di grano maturassero. Prima di allora, era improbabile che vendessero i grani a portata di mano in grandi quantità. Ciò che restava nelle loro mani poteva essere sufficiente per sfamare alcune migliaia di persone, ma mai per dieci migliaia di persone.






"Dal momento che non riusciamo a trovare più risorse, dobbiamo restringere il consumo.


 


Tagliare la fornitura di cereali della città e riduci la quota di ogni persona per l'acquisto giornaliero. Cambiare la dieta dei sudditi dal pane ai fiocchi d'avena e mantienila così fino al giorno del raccolto eccezionale. Questi erano i possibili suggerimenti che Edith stava per fare.


 


Posso confutare i suoi suggerimenti per i seguenti motivi: sono contrari alle promesse sul grano di Sua Maestà, sono contrari ai valori intrinseci del regno, potrebbero causare il panico alimentare e così via.


 


A giudicare dall'espressione di Edith, e che leggendo la lista con le sopracciglia sollevate, so che deve sentirsi in mezzo ad un bel problema.


 


Non passerà molto tempo prima che lei chieda il mio consiglio."






Pensando a questo, Barov non poté fare a meno di toccarsi la barba. Il cosiddetto 'prendere in considerazione l'intera situazione' non solo significava che il Ministro aveva bisogno di essere capace ed esperto negli affari governativi, ma aveva anche bisogno di conoscere chiaramente le caratteristiche della città. Ad esempio, quando si trovava a Città del Re, poteva recitare senza esitazione i prezzi delle specialità del Laboratorio Alchemico e la quantità di minerale d'argento mensile di Città d’Argento. Tutti quei numeri non potevano essere ricordati in un breve lasso di tempo.






La caratteristica di Città di Neverwinter erano le streghe.






Barov conosceva una donna dai capelli verdi chiamata Foglia nella Unione delle Streghe che poteva far crescere il grano a un ritmo incredibile. Quando non si doveva preoccupare del mantenimento della terra, poteva preparare il grano per raccogliere i frutti entro un giorno, e le spighe che producevano non erano qualcosa a cui i Germogli Dorati  potevano essere paragonati.






In altre parole, avevano solo bisogno di chiederle di gestire un pezzo di campo di grano per una produzione rapida, e con ciò la carenza di grano poteva essere facilmente risolta.






Naturalmente, sapeva anche che Sua Maestà aveva chiesto a Foglia di controllare la Foresta delle Ombre ad ovest, in modo da costruire la linea difensiva di allarme precoce contro i demoni. Dato l'emergere di tali nemici, ciò avrebbe richiesto diversi anni, e quindi non avrebbe avuto molta importanza se Foglia avesse preso due o tre mesi di pausa.






Ma non c'era modo che Edith potesse sapere quell'informazione.






Anche se era super talentuosa ed aveva preso parte alla gestione degli affari della Regione Settentrionale fin dall'età adulta, non c'era modo che conoscesse con chiarezza la città, completamente estranea per lei fino a sei mesi prima, per non parlare delle abilità di ogni strega.






Inoltre, lei non capiva come mai l'ufficio del Ministero della Pubblica Istruzione fosse adiacente agli archivi, o perché il Ministro della Pubblica Istruzione appariva spesso negli archivi e aveva l'autorità di esaminare tutti i documenti.






Dopo un lungo periodo, Edith posò la lista e sorrise leggermente.






"In realtà, non è un grosso problema."






"Em..." Barov annuì, poi sussultò. "Che cosa?"






"Prima dello sviluppo di Città di Valleprofonda, la maggior parte della terra nella Regione Settentrionale non era adatta alle piantagioni di grano. Ad ogni primavera la carenza di grano era molto severa in questa zona, quindi il Signore locale mise gli occhi sulla Regione Orientale e sul Regno dell’Alba. "






"Vuoi dire ..." Improvvisamente realizzò qualcosa.






"Dal momento che non potevano coltivare a sufficienza e non ne potevano acquistare, l'unica scelta rimasta era derubare", disse Edith con un tono facile. "Non è esattamente la situazione in cui ci troviamo? L'esercito di Sua Maestà sta attaccando la Montagna del Drago Caduto. Ho sentito che il fratello della Contessa Spear ha conquistato molti nobili locali per resisterle. Non è così? Ora abbiamo sia le ragioni che i mezzi, dovremmo andare direttamente lì e ucciderli uno per uno. Indovina quanti Ori Reali e grano sono nascosti nei loro scantinati. "






"C'è solo una carenza di grano perché la quantità che circola è troppo bassa. In effetti, la maggior parte della produzione di grano nel regno è stata divisa e presa dai nobili, che usano quel grano per controllare cittadini e gli agricoltori nei loro domini e guadagnare molti Ori Reali anche in un anno magro." Non parlava in fretta, ma la sua voce diede a Barov un brivido. "Se rastrelliamo la Montagna del Drago Caduto, penso che il problema del cibo di dieci migliaia di persone sarà naturalmente risolto. Altrimenti, ci sono diverse città nella Regione Sud-Orientale in attesa del saccheggio di Sua Maestà.






"Ma sono tutti nobili ..." Barov chiuse la bocca prima di finire di parlare. "È vero ... Dopo che Sua Maestà si impadronì del Territorio Meridionale, questi smisero di essere nobili. Se agiremo abbastanza in fretta, il grano requisito sarà in grado di riempire il granaio della Città di Neverwinter."






“Inoltre, a differenza di Città del Re, la Montagna del Drago Caduto è completamente sotto il controllo di Sua Maestà, ed è anche il passaggio cruciale sulla strada per il Territorio Meridionale. A quel punto, non solo il Comune invierà persone per aiutare la Contessa Spear a stabilire un nuovo governo, ma il centro della città adotterà anche le leggi, l'urbanistica e il sistema educativo di Città di Neverwinter.”






Ciò che confondeva Barov era come Edith potesse accettare la volontà di Sua Maestà di eliminare i nobili così rapidamente. Anche a lui, ci sarebbe voluto molto più tempo per abituarsi a sostenere di tutto cuore gli ordini di Sua Maestà... per non parlare che lei era il successore del Duca della Regione Settentrionale.






*******************






Edith tornò al Palazzo degli Affari Esteri. Spingendo la porta, vide Cole piegato sulla scrivania ed intento a sfogliare un libro sottile.






"Cos'è quello?"






"Um ... l'ho comprato dall'emporio, sembra un libro illustrato ma contiene delle storie. E’ molto interessante." Il fratello alzò lo sguardo. "Sembri felice."






"Io?" Chiese Edith.






"A Città di Notte Perenne, sorridevi raramente così", disse Cole sorridendo. "Davvero non torneremo più?"






"Solo temporaneamente. Finché il padre non risponde, Sua Maestà dovrebbe permetterti di tornare nella Regione Settentrionale." Edith si sedette di fronte a lui, chiuse il libro per guardarne la copertina e vide le parole stampate "Il Diario di una Strega".






"E poi?"






"Ho intenzione di rimanere qui."






"Perché?" Chiese freddo perplesso. "Il Municipio è così interessante?"






"La cosa interessante non è il Municipio, ma il Municipio di Roland Wimbledon." Lo corresse lei, sorridendo. "Sai come ho fatto le cose a Città di Notte Perenne?"






"Dovevi solo dirlo a papà e basta."






"Più o meno. Davo un ordine, e naturalmente ci sarebbero state persone che lo hanno fatto per me. Se ci ripenso, lo facevano non grazie a me, ma per la mia identità. Sapevano che nostro padre avrebbe seguito i miei suggerimenti ... Naturalmente, questo ha funzionato solo nel maniero della Famiglia Kant ", disse Edith con grande entusiasmo, “ma qui, la mia identità non solo non aiuta, ma piuttosto mi ostacola: non c’è quasi nessun nobile nel Municipio, e a nessuno importa davvero che io sia la figlia del Duca della Regione Settentrionale. Tutti fanno affidamento sulle proprie capacità. Capisci cosa intendo? "






Cole scosse la testa.






"Le persone sono disposte ad ascoltarti, non per quello che sei, ma perché ciò di cui sei capace. Questa regola si applica anche al di fuori del tuo maniero. Sua Maestà ha ragione su una cosa: il Feudalismo sembra dare ai nobili un grande potere, ma ha anche stabilito un limite assoluto. A giudicare dalla situazione attuale, Sua Maestà è totalmente in grado di estendere il suo dominio all'intero continente, quindi il Municipio si trasformerà in un'enorme istituzione e la sua prefettura si espanderà in ogni angolo di Graycastle. Finché sarai riconosciuto in questa organizzazione, questo intero regno potrebbe funzionare basandosi su una sola parola che hai detto. Quindi perché dovrei accontentarti di quel piccolo maniero?”






Erre
                                


                                



