---
weight: 583
title: Capitolo 583- Il Segreto di Anna
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.003Z
tags:
    - rtw
---














Quando Anna aprì gli occhi, vide che tutto intorno a lei era di un rosso infuocato. L'aria calda e bruciante le soffiava direttamente sul viso e le scottava la pelle.






Fiamme ardenti.






Le fiamme ardenti erano ovunque. Il fumo si gonfiava dalla parte inferiore del capanno e la faceva soffocare.






Sentì delle grida dal retrobottega, ma non era sicura se fosse solo un'allucinazione. Il legno entrando in contatto con le fiamme, emetteva un suono scoppiettante. Ogni tanto, vedeva scintille e schegge che cadevano dall'alto. Scese dal suo pagliaio e cercò di dirigersi verso la stanza sul retro, ma fu rapidamente respinta dalle ondate di calore in arrivo.






Alla fine, si trascinò fuori dal capanno e osservò impotente la sua casa travolta dalle fiamme.






Anche i suoi vicini hanno iniziato a radunarsi lì attorno. Alcuni cercavano di aiutare a spegnere l'incendio. Tuttavia, la fonte d'acqua più vicina era il fiume Acquarossa, che si trovava fuori città. I pochi vasi d'acqua che avevano fatto del loro meglio per recuperare non avevano avuto alcun effetto sul fuoco.






Dopo essersi precipitata avanti e indietro diverse volte, Anna all'improvviso vide la figura di suo padre.






Si era affrettato a tornare dalle miniere. Indossava ancora il suo cappotto sporco e la sua faccia era coperta da polvere grigio scuro. Si fermò accanto alla casa, ridotta ai suoi telai di legno, fissandola senza capire.






Come se avesse visto il suo picco di forza, Anna non riuscì più a reprimere la paura e il panico nel suo cuore, e le lacrime cominciarono a rotolare giù per il viso come perle. Pianse e urlò mentre correva verso suo padre e lo teneva stretto a sé.






Tuttavia, suo padre non la confortò come sperava.






"Dov'è tua madre?" L'afferrò per la spalla con tanta violenza da farla strillare dal dolore. "E tuo fratello!"






Anna scosse la testa, ma non si aspettava che quello che seguì sarebbe stato uno schiaffo in faccia.






"Sei fuggita da sola? Perché non li hai salvati?"






"Accidenti, come puoi prenderti cura solo di te stessa?"






Anna si raddrizzò improvvisamente nel suo letto, ansimando pesantemente. La voce di rimprovero continuava a riverberare nelle sue orecchie e rifiutava di andarsene.






Ancora questo sogno.






Prese una tazza dal comodino e inghiottì l'acqua fredda. Le ci volle parecchio tempo per riprendersi completamente.






Il primo giorno di ogni mese, Anna sognava questa scena. Era come se ci fosse qualcuno nel suo cervello con il compito di ricordarle costantemente il passato. Girò la testa ed esaminò il calendario sulla sua scrivania. Quel giorno era l'ultimo giorno della prima settimana d'estate, e anche il giorno del mese in cui l’Unione delle Streghe distribuiva i salari.






Si lavò semplicemente e si vestì. Poi uscì dal castello e si diresse verso l’Edificio delle Streghe.






"Sorella Anna!" Campanellino sorrise vedendola. "Sei qui presto!"






"Buongiorno." Wendy salutò e rise piano. "Il tempo oggi sembra buono, andrai ancora al Montagna del Versante Settentrionale più tardi?"






"Lady ... Anna." I suoi due ex compagni di classe si affrettarono a inchinarsi in segno di rispetto.






"Chiamami Anna, proprio come ai vecchi tempi." Agitò le mani, si sedette a un lato di un lungo tavolo e meditò per un momento prima di rispondere. "Ho altre cose da fare prima, andrò solo nel pomeriggio."






"Oh, strano." Wendy rivelò un'espressione vivace. "Non è che tu e Sua Maestà Roland ..."






"Andranno a fare compere!" Campanellino urlò eccitata.






Perla e Coniglio Grigio, che stavano ascoltando da un lato, ridevano senza controllo.






Anna scosse la testa in segno di diniego ma non aggiunse altro.






Nemmeno Wendy continuò a chiedere. Tirò fuori una busta da un cassetto e la mise nelle mani di Anna. "Questo è lo stipendio del mese: due Reali d'Oro."






"Grazie."






Le streghe non dovevano preparare ciò che mangiavano o indossavano, né dovevano pagare per l'affitto o il trasporto. Gli venivano anche dati dei prototipi gratuiti dei beni di lusso venduti nell’emporio e potevano facilmente fare richiesta per averne in quantità maggiore o più nuovi. Pertanto, la maggior parte delle streghe riteneva che i loro stipendi non fossero di grande utilità e non capiva perché Sua Maestà insistesse nel pagarle. Solo Anna era stata in grado di indovinare perché Roland avesse fatto così. Inoltre, questa misura le aveva inavvertitamente fatto un favore.






Tornò alla sala del castello tenendo la sua busta in mano. Arrivata, vide che il Cavaliere Capo, Carter Lannis, stava già aspettando lì.






"Signorina Anna." Carter si alzò e la salutò. "Procediamo come al solito?"






"Sì." Prese un Reale d’Oro dalla busta e lo consegnò al cavaliere. "Andiamo."






...






Durante la ricostruzione di Città di Confine, era stato dato un nuovo alloggio agli indigeni. Il padre di Anna non aveva fatto eccezione.






Dopo aver venduto Anna per un prezzo di 25 reali d'oro alla Chiesa, non aveva mai più avuto alcun contatto con lui.






Da quel momento, non lo aveva più considerato suo padre.






Tuttavia, c'erano alcune cose da cui Anna non poteva allontanarsi completamente.






Ad esempio, il Reale d'Oro che faceva ricevere a suo padre da Carter come il costo della vita.






Come la maggior parte della povera gente che riceve improvvisamente un guadagno, suo padre non aveva risparmiato per troppo tempo i soldi della vendita. Nel giro di sei mesi, aveva perso tutto con il gioco d'azzardo, oltre a essere diventato vittima di frodi e furti. A quel tempo, Anna non era ancora ben conosciuta, ma il suo talento fu notato dai nativi quando usò le sue abilità di fuoco per riparare le fratture nelle mura della città. Suo padre cercò di fare in modo che un vicino visitasse Anna, ma fu immancabilmente respinto e ridicolizzato. Quando Carter, che era allora responsabile dell'organizzazione delle milizie, sentì parlare di questo argomento, lo rivelò ad Anna.






Da quel momento in poi, seppe che doveva fare qualcosa per tenere tranquillo suo padre.






Non voleva vederlo causare problemi a Roland.






Camminò con Carter attraverso un quartiere tranquillo nella zona est della città e salì al secondo piano di un edificio.






Carter voltò la testa per rivolgersi a lei. "Miss Anna, aspettatemi qui."






"Scusate il disturbo."






"No, non è niente". Si avvicinò a una porta e bussò con forza su di essa.






Dopo un po', la porta si aprì cigolando. "Ah ... sei tu, Cavaliere Signore, io ..."






"Perché hai impiegato così tanto tempo ad aprire la porta, sei sordo!" Urlò Carter. "Spostati e non stare sulla soglia."






"Si si..."






Forse è così che dovrebbero andare le cose.






Anna si appoggiò a un muro lungo il corridoio e tirò un sospiro di sollievo.






In tutta onestà, non voleva affatto preoccuparsi di quello che era stato suo padre in precedenza, ma sapeva che le cose sarebbero solo potute peggiorare se lei lo avesse completamente ignorato. Inoltre, lei non poteva avvicinarsi da sola, altrimenti, questo uomo bigotto e presuntuoso avrebbe agito come se fosse ancora suo padre, e l'effetto di deterrenza sarebbe andato perduto.






Piuttosto che supplicarlo di non fare nulla, era meglio fargli capire che ora c'era un abisso tra il loro status sociale. In qualità di famoso Cavaliere Capo, Carter era considerato un grande nobile tra i popolani dell'area di confine. Il fatto che fosse lui a consegnare i Reali d'Oro come denaro segreto insieme a poche e dure frasi di avvertimento sarebbe dovuto essere sufficiente per mantenere il vecchio in silenzio, e garantire così che non ci creasse problemi a Roland.






Anna non capiva questo tipo di relazione in passato.






Dopo essere stata catturata e imprigionata, aveva perso interesse per tutto e il suo mondo era diventato completamente grigio. Fu solo quando Roland la salvò che il suo mondo prese di nuovo colore. Dopo aver vissuto nel castello per un periodo, aveva gradualmente compreso le complesse relazioni tra le persone, e anche i motivi per cui suo padre era arrabbiato con lei.






Ma lei aborriva questo genere di cose contorte.






Poteva essere veramente rilassata solo quando era con Roland.






O quando leggeva i libri che riportavano una conoscenza intrigante - anche se all'inizio apparivano complicati e incomprensibili, dopo una lettura prolungata, scopriva che le relazioni tra le diverse cose erano semplici e dirette e non sarebbero cambiate a causa di nuovi interessi o desideri. Si chiese perché il mondo reale non si rivelasse tanto pulito e ordinato quanto le formule che spiegavano il suo funzionamento.






La porta si aprì di nuovo. Dopo un breve momento di voci lusinghiere che lo spingevano a rimanere, Carter tornò al suo fianco e disse, "Miss Anna, è fatta."






"Va bene." Anna poteva respirare molto più facilmente ora che la questione era risolta. "Non dirlo a Sua Maestà."






"Certo ... capisco."






Annuì in segno di approvazione e si voltò per scendere le scale.






Sebbene non potesse mai sbarazzarsi di questi terribili sentimenti, sapeva che con Roland le cose piacevoli della vita sarebbero solo aumentate. Non vedeva l'ora di proseguire sulla Montagna del Versante Settentrionale per continuare il suo lavoro di ricerca.






Quello era un posto che lei amava davvero.






Erre
                                


                                



