---
weight: 5850
title: Capitolo 585- Il giorno dell'imbarco
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.003Z
tags:
    - rtw
---










Tre giorni dopo, 1.500 soldati della Campagna di Estrazione Dentaria salirono a bordo delle loro navi e si diressero verso la loro prima destinazione, Città Rossa.


Allo stesso tempo, secondo la strategia, gli altri soldati del Primo Esercito avrebbero scortato le munizioni e gli alimenti nella Regione Settentrionale.  Avrebbero fatto rotta su acque interne, attraversato il fiume Acquarossa, il fiume di Città del Re, il fiume Sanwan per poi alla fine arrivare alla Città di Valleprofonda.


Per far fronte a un tale schieramento su larga scala, Roland aveva riunito tutti i piroscafi a pale a Città di Neverwinter e aveva noleggiato 30 velieri dalla Camera di Commercio di Margaret per consegnare i materiali bellici.


Facendo così, poteva inviare tremila soldati e munizioni d'artiglieria nella Regione Settentrionale entro un mese, ancora prima di luglio. Nel mondo moderno, il trasporto di poche migliaia di persone poteva essere completato da tre o quattro traghetti in un solo viaggio. Tuttavia in quell’epoca, la sua iniziativa era considerata incredibile.


Anche le avanguardie si sarebbero spostate verso la Regione Settentrionale dopo aver accumulato abbastanza pietre della vendetta divina per la Campagna di Estrazione Dentaria, e alla fine 4.500 soldati si sarebbero radunati a Città di Valleprofonda e avrebbero costretto la Chiesa in una battaglia a Crinale Ventofreddo.


Naturalmente, c'era sempre un piano B, nel caso in cui la risposta della Chiesa fosse arrivata troppo velocemente, e mandasse truppe dell'armata della Punizione Divina  a sud, attraverso la Catena Montuosa Invalicabile e attaccasse di sorpresa Città di Neverwinter, o lasciasse la Città Santa e cercasse di entrare nel regno dal confine tra il Regno di Alba e il Regno di Graycastle.


I cinquecento uomini a difesa della città di Neverwinter erano preparati per il primo scenario. I difensori avevano sempre avuto un certo vantaggio, specialmente con il cannone da 152 mm. Per quanto riguardava il secondo, invece, sarebbe degenerato in una sconfitta per entrambe le parti. In simili circostanze, il Primo Esercito si sarebbe ritrovato in una guerra di logoramento e il Regno di Graycastle avrebbe perso molte persone, mentre nello stesso momento la Chiesa avrebbe perso la Città Santa di Hermes e anche la Sua fede e il Suo status ne avrebbero risentito.


Fortunatamente, era quasi impossibile che il secondo scenario si verificasse. La popolazione del Regno di Graycastle sarebbe aumentata dopo la guerra, ma la Chiesa non poteva permettersi di perdere la Città Santa, la loro base. A meno che il  papa non si fosse agitato, non avrebbero mai abbandonato la loro Città Santa.


La Perla della Regione Settentrionale, Edith Kant, sarebbe partita con la prima flotta.


"Per favore, non si preoccupi Maestà, scriverò una lettera per informare mio padre di inviare metà del suo grano ai soldati, e il Signore di Città di Valleprofonda farà del suo meglio per soddisfare qualsiasi richiesta del Primo Esercito".


"Non tornerai nella Regione Settentrionale?" chiese Roland.


"Mi piacerebbe seguire il primo esercito e partecipare a tutte le battaglie all’orizzonte invece di tornare a casa" disse Edith, che si trovava sul lato della nave. Si sistemò i capelli e si inchinò, dicendo: "Per favore, si prenda cura di mio fratello per me".


"Mi prenderò cura di lui".


"Grazie, Maestà, la aspetterò a Città di Valleprofonda, per la vera grande guerra".


Una volta salpata la nave, Usignolo si era lamentata con lui. "Tut-tut, la guerra è una questione di vita o di morte, eppure lei ne parla come se stesse andando ad un appuntamento".


"Uhm dici?"


"Non capisci? L'azione di sistemarsi i capelli ... non soffia il vento, perché si è presa la briga di farlo?" Usignolo sbuffò e aggiunse: "naturalmente, potrebbe essere sua abitudine sedurre gli uomini con quel gesto, del resto per lei quel gesto è un'abitudine".


"Sei ancora arrabbiata per la lettera?" Roland scosse la testa, non sapeva se ridere o piangere. "Te l'ho detto, è impossibile. A proposito, mentiva?"


Usignolo rispose riluttante: "In sostanza, no. Almeno quando ha espresso fedeltà e ha parlato di quegli accordi di guerra, diceva la verità."


"Basta, torniamo al castello" disse Roland con un respiro.


La città di Neverwinter era sotto pressione a causa dell’imminente guerra in arrivo, ma c'erano anche buone notizie. I progetti fatti durante Mesi di Demoni erano stati completati uno ad uno e l'infrastruttura di base era stata notevolmente migliorata.


Il progetto finito più importante era l'estuario della Regione Occidentale.


Quando l'estuario fu completato, Roland contattatò immediatamente il Ministero dell’Edilizia. In poco tempo alcune case, magazzini e bacini provvisori furono costruiti sul porto dalle profonde acque. Con un simile porto naturale, era possibile costruire navi più grandi, ma poiché Anna si stava già concentrando sulla produzione dell’equipaggiamento militare, il piano di costruzione navale sarebbe stato rinviato fino alla fine della guerra.


Anche i progetti del centro di supporto e la costruzione dell’autostrada 67, erano stati iniziati. Quella strada sarebbe iniziata dalla riva del ponte sul fiume Acquarossa e avrebbe collegato l'area industriale con il sud della Spiaggia Poco Profonda. Il suo gruppo di costruzione era lo stesso del progetto della Strada Principale del Regno. Roland aveva anche mantenuto la sua promessa, quasi la metà dei lavoratori, quelli che si erano distinti per l’ottimo lavoro, si erano qualificati come cittadini di Neverwinter e gli erano state rilasciate le carte d'identità.


Inoltre, il primo forno a coke della miniera della montagna settentrionale era stato messo in produzione durante quello periodo di tempo.


A dire la verità, avrebbe potuto iniziare prima, ma c’erano stati molti intoppo durante le prove. Ad esempio, al primo tentativo, la fornace non ventilava l'aria utilizzata per la distillazione a secco e la bruciava direttamente. Un’altra volta, la temperatura e il tempo non erano stati ben controllati, e il risultato era stato un fallimento del processo di cottura.  C'era stato anche un grave incidente, quando il tubo di scarico si era intasato per la polvere e la fiamma era uscita dalla fornace. Fortunatamente, dal momento che Estate aveva la capacità di riprodurre ciò che era avvenuto, i problemi del processo erano stati rapidamente identificati e risolti. Una nuova serie di forni a coke perfezionati era in costruzione su larga scala.


Oltre alle infrastrutture di base, anche la produzione militare era aumentata.


L'obice, un'importante nuova arma progettata per la guerra, alla fine si era rivelata un successo.


Nonostante le dimensioni limitate dei suoi proiettili e la scarsa velocità di ricarica, restava comunque un'arma mortale con un raggio d’azione di dieci metri. Combinato con detriti, era possibile che coprisse un'area ancora maggiore, due o tre volte più grande di quella coperta originariamente.


Diversi artiglierie da 152 mm potevano colpire bersagli a circa dieci chilometri di distanza, il che significava che erano in grado di colpire direttamente la retroguardia del nemico. Inoltre, adesso le onde d'urto e i detriti dell'obice potevano completamente distruggere il nemico indifeso. Una guerra di quel genere andava oltre l'immaginazione delle persone di quest’ epoca.


Sfortunatamente, un pesante obice poteva essere spostato solo con l'aiuto di Colibrì e senza una strada asfaltata, era possibile utilizzare sul campo di battaglia solo due obici.


Nonostante ciò, Roland non era disposto a rinunciare a una potenza di fuoco così potente.


Al contrario, la notizia dell’attivazione con successo della turbina a vapore non era così importante.


Dopotutto, sia per un nuovo tipo di imbarcazioni a vapore che per un generatore di energia termica, non c'era abbastanza forza lavoro per la ricerca e lo sviluppo. In un certo senso, dopo aver ricevuto il messaggio del Regno dell’Alba, la città di Neverwinter era già entrata in stato d’allerta, e tutte le risorse dovevano spostarsi sulla preparazione per la guerra, e Anna non faceva eccezione.


Al mattino, lavorava con proiettili e micce di artiglieria e nel pomeriggio tagliava le parti chiave usate delle mitragliatrici pesanti. Ed era quello che doveva fare ogni giorno.


L’arsenale lavorava su tre turni per la produzione di proiettili e fucili a tamburo. Grazie a Luna Misteriosa e Candela, tutti i tipi di macchine utensili funzionavano con la massima capacità produttiva senza grossi intoppi.


Poco dopo essere tornato in ufficio, Roland ricevette una lettera trasportata dal piccione viaggiatore proveniente dai Fiordi.


“Che sia la risposta di Tilly?”


Roland l’aprì rapidamente e presto finì di leggere il contenuto. Rifletté per un momento, poi chiese a Usignolo andare a chiamare Maggie.


"Porta Soraya a prendere la flotta che sta partendo. Lascia che Iffy faccia ciò che viene suggerito dalla lettera".


"Gruu!"






Thea 
                                


                                



