---
weight: 590
title: Capitolo 590- La guerra delle streghe
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.003Z
tags:
    - rtw
---






"Dannazione" pensò Heidi indignata, "i pensieri di queste streghe hanno già cominciato a corrompersi, non si erano mai preoccupate di chiedere il perché di quello che facevano quando erano nell'Isola dell’Arciduca, i nemici dell'Associazione Zanna Insanguinata devono essere curati".


È possibile che l'ambiente influenzi una persona. I feroci lupi della scogliera vivono nelle montagne e gli stupidi cani vivono in una casa calda. Grazie all'Incantesimo Dormiente, le streghe assistenti guadagnavano molti ori reali e beni per l'isola, rendendo l’isola un paradiso. Persino le streghe da combattimento avevano iniziato a credere alle chiacchiere di Tilly. Apparentemente, non le restava più molto tempo per sistemare la faccenda.


"Puoi controllare dopo quanto tempo si attiverà il Seme della Morte Pacifica, giusto?"


"Sì".


"Bene, quando inserisci il seme nel corpo di Annie, non farlo attivare subito. Uccidila silenziosamente mentre si imbarca sulla Bellezza Affascinante" Heidi fece un cenno e disse: "Ora andiamo a trovare questa traditrice, Annie."


Una volta morta sulla nave, a causa una malattia simile alla piaga del freddo, l’equipaggio avrebbe gettato il suo corpo nell'oceano per evitare il contagio. Nessuno avrebbe mai saputo la verità.


"Devo attaccarla in pieno giorno?" Tramonto era sorpresa.


"Sarebbe più sospetto se lo facessi di notte, inoltre, non sono sicuro se Camilla mi farà entrare a palazzo o meno" Heidi la guardò. "Shaji ha appena saputo che una strega del Regno del Cuore di Lupo è malata, non è perfettamente normale che l'Associazione della Zanna Insanguinata che rappresenta il Regno del Cuore di Lupo vada a farle visita?"


"Hai ragione, mia Signora" Skyflare sollevò il cappuccio da dietro la sua cappa. "Se dovesse succedere qualcosa a Annie, Tilly e Camilla, saremmo comunque sospettate, anche se non saremmo più lì".


Aprì la porta, un forte vento entrò nella stanza portando con sé la pioggia. Indossò l’impermeabile, fece cenno a entrambe e poi Heidi uscì nella tempesta.


Era determinata a farlo.


...


Camilla Dary apparve sulla soglia mentre le tre entravano a Palazzo. "Voi che cosa..."


"Ho saputo da Shaji che una strega del Regno del Cuore di Lupo è arrivata qui". Heidi Morgan scrollò le spalle. "Si dice che le sue condizioni non siano buone, così siamo venute a trovarla".


"Annie si è addormentata grazie all’aiuto di Della. Suppongo fareste meglio a lasciarla in pace".


"Il suo nome mi ricorda qualcosa, quindi vogliamo solo dare un'occhiata. Pensiamo possa essere stata una di noi e si sia persa quando siamo scappate dall'Isola dell’Arciduca".






"Questo ..." Dopo un attimo di esitazione, Camilla disse, "Okay, entrate".


Heidi era stufa di quella conversazione. Una strega comune osava trattare quel posto come il suo territorio e si considerava il maggiordomo capo di Isola Dormiente. Heidi sogghignò in segreto. Quella donna era solo il cane di Tilly. Se alla fine non le avesse detto "entrate", Heidi le avrebbe insegnato una lezione.


Su Isola Dormiente, la maggior parte delle dimore aveva bisogno che Lotus lo sollevasse dal terreno, quindi c'erano pochissimi edifici a più piani. Il palazzo di Tilly non faceva eccezione.


Camilla attraversò il lungo corridoio fino alla stanza laterale, si chinò e disse: "È dentro la stanza".


"Mm" Heidi non vedeva l'ora di entrare nella stanza. Scosse la testa per dare un segnale a Skyflare.


Dopo aver attentamente esaminato la ragazza che giaceva a letto con gli occhi chiusi, Skyflare annuì leggermente.


"Allora, chi l'ha mandata qui?" sussurò Heidi a Camilla dopo essersi avvicinata. Sembrava che si stesse preoccupando per lei, ma in realtà bloccava la sua vista, così che Tramonto potesse impiantare il seme della morte pacifica nel corpo di Annie.


Invece di risponderle, Camilla fece una strana espressione.


"Perché stai cercando di ucciderla?"


Heidi era confusa. Prima che potesse fare qualsiasi cosa, Tramonto dietro di lei aveva già gridato: "Quella strega è un falso".


Voltandosi violentemente, Heidi vide che la ragazza che giaceva sul letto era già scomparsa, Tramonto vedeva solo del potere magico simile a una pallina nera sospeso a mezz'aria.


"Seme della morte pacifica. Arriveresti davvero a questo punto" Camilla scosse la testa. "Pensavo che stessi parlando della strega da combattimento, ma non mi aspettavo che fossi un’assassina spietata".


"Stai zitto!" La rabbia di Heidi era fuori controllo. Invocò un potere mortale e si scagliò contro Camilla. Ma quando riuscì a raggiungerla, la figura della ragazza si era già trasformata in nebbia.


Ora Heidi sapeva cosa era successo.


"Ombra, vieni fuori" disse a denti stretti.


Ci furono dei passi concitati che andavano verso il corridoio. Le streghe che si nascondevano nell'oscurità stavano evacuando completamente quel posto.


"Skyflare, prendila!"


"Sì" la strega interessata si precipitò fuori dalla stanza laterale, fece un respiro profondo ed espirò un getto di fiamme rosse. Le fiamme si insinuarono lungo le pareti e inseguirono i bersagli come se avessero una propria coscienza. Al passaggio bruciarono le finestre e gli stipiti delle porte.


"Ah!" da molto lontano arrivò un grido.


La notte precipitò in fretta: "Mia Signora, dobbiamo uscire da qui il prima possibile! Ti hanno mentito, tutta questa storia è una trappola!"


"Allontanati dalla finestra". L'urlo di Ombra aveva fatto sentire meglio Heidi, ma sapeva anche che non potevano rimanere lì molto a lungo. Non riusciva a capire come Tilly potesse sapere cosa fosse successo nell’Associazione Zanna Insanguinata anni fa.


Fuori dal Palazzo, le tre si fermarono.


Sotto la pioggia battente, una donna dai capelli neri aspettava nel cortile. I suoi occhi brillavano come stelle dorate, potevano essere visti chiaramente anche nella nebbia della pioggia. Tutte e tre iniziarono ad impaurirsi, anche se quella strega non aveva armi.


Era Cenere, una strega Straordinaria.


Di solito, accompagnava sempre Tilly Wimbledon.


Voltando la testa, Heidi vide comparire due figure familiari nella porta del Palazzo, erano Andrea e Ombra. Ombra rivolgeva a loro tre una smorfia incurante. Apparentemente, l'urlo di poco prima era finto.


Se erano entrambe lì, significava che Tilly non aveva lasciato affatto Isola Dormiente.


Heidi rimase sconvolta dopo avere capito la verità.


"Non ti preoccupare delle spiegazioni, posso risparmiarti la vita se ti arrendi ora" disse Cenere scandendo parola per parola.


Nessuno avrebbe pensato che stesse bluffando. Come Straordinaria, era un nemico naturale di tutte le streghe, poteva persino indossasse la Pietra della vendetta divina. Heidi avrebbe agito prima se non fosse stato per lei.


Eppure c'era comunque una possibilità che loro potessero vincere.


Il punto focale si trovava all’entrata del Palazzo. Poteva minacciare Cenere se fosse riuscita a catturare le sue due compagne.


Senza esitazione, afferrò Tramonto e si precipitò verso la porta principale del Palazzo. "Skyflare, ferma Cenere!"


Come strega da combattimento, il pugnale e la balestra erano le migliori armi che poteva usare quando non poteva usare il suo potere magico. Skyflare tirò fuori il pugnale e si lanciò verso Cenere. Tramonto conosceva già il suo piano e invocò il seme della simbiosi.


Una minaccia era inutile a meno che fosse supportata dalla paura. Heidi aveva già deciso di ucciderne una e tenere l’altra in ostaggio. Ovviamente, Ombra che l'aveva schernita per così tanto tempo era il suo bersaglio principale.


Tuttavia notò Andrea che teneva tranquillamente in mano una lunga barra, era scioccata.


Che cosa significava?


Poi un forte ruggito la fece cadere in un profondo torpore.


---


Thea






 Erialis  Che Heidi era una bip si era capito da secoli, ma lo sta sottolineando con il suo atteggiamento. Spero che la puniscano. 
                                


                                



