---
title: Capitolo 602- La Stella della Predizione
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.005Z
tags:
    - rtw
---










Con le mani tremanti, l’astrologo Stella della Dispersione pensò che non fosse il momento giusto per rendere pubbliche le notizie.






"Quando apparirà la stella scarlatta, o la Luna di Sangue, il mondo cadrà in un disastro senza possibilità di redenzione".






Ammise di aver compreso il significato di questa profezia.






Facendo un respiro profondo, il capo astrologo alzò la testa meticolosamente, per paura di perdere la posizione della stella a causa di un suo movimento incontrollato nel toccare l'astrolabio.






Tuttavia, sarebbe riuscito a trovare la posizione della stella ad occhi chiusi.






"Scrivi, Est Area 3, inizio dell'estate, tra Esagramma e Stella Ardente."






"Sì," rispose Yun, cercando a tentoni il suo taccuino, poi disegnò un cerchio nella posizione corrispondente. Ciò significava che un'altra stella era inclusa nella mappa stellare. "Come si chiama la stella?" chiese.






"Nessun nome per ora."






"Maestro?" Yun sobbalzò leggermente e disse.






"Fai come ho detto, non c'è bisogno di scrivere il nome. Poi chiama gli astrologi nell'osservatorio e chiedi agli apprendisti di andarsene ... ora!" disse Stella della Dispersione.






L’ultima frase era sembrata un ringhio.






"Subito." Scioccato dal ringhio di Stella della Dispersione, Yun corse a chiamare gli altri astrologi.






"Che le divinità nel cielo ci benedicano!" Pensò Stella della Dispersione.






Presto tutti gli astrologi si radunarono attorno al Capo Astrologo.






Sembravano aver capito qualcosa dal suo sguardo solenne. Le voci sulla Stella dell'Estinzione


non erano più un segreto tra gli astrologi da quando Roland aveva fatto visita all'Associazione degli Astrologi. Il giovane Re aveva perfino suggerito al Capo Astrologo di mostrare la targa d'oro patrimoniale ad altri astrologi, in quanto avrebbe fatto si che si sentissero responsabili e orgogliosi del proprio lavoro e li avrebbe incoraggiati a concentrarsi maggiormente sull'osservazione delle stelle. A quel tempo, Stella della Dispersione in qualche modo aveva sentito che Sua Maestà aveva fatto luce nel Giorno del Giudizio.






"Astrologo Capo ... avete voi....?"






"Ho trovato una Stella Scarlatta," Disse Stella della Dispersione annuendo.






Tutti gli astrologi mormorarono diffusamente a queste parole.






"Ma non sono sicuro che sia un punto luminoso o solo un'illusione ... Un tale fenomeno è comune nell'osservazione delle stelle, quindi ..." Stella della Dispersione agitò le mani.






"Quindi avete bisogno che ri-controlliamo," disse Stella Vuota.






"Esatto," Disse Stella della Dispersione annuì, "e iniziamo da te."






...






Un'ora dopo, otto astrologi completarono l'osservazione delle stelle. Per escludere il problema dello strumento, erano state apportate due volte modifiche ai telescopi e una volta nell'astrolabio vecchio stile.






Tutti gli astrologi avevano avuto una visione chiara della luce fioca a prescindere dal telescopio utilizzato, ad eccezione dell'astrolabio vecchio stile.






Forse una visione offuscata o un'illusione si sarebbero potuti verificare con una persona, ma era impossibile che otto astrologi avessero tutti una visione offuscata.






L'astrologo della Stella Rosa, uno degli otto astrologi, la cui vista era la più eccellente, affermò persino di aver colto il profilo stellare.






Non c'erano dubbi sull'esistenza della "stella scarlatta".






Successivamente, un momento di silenzio insolito pervase la Stazione Astrologica.






Era la benedizione o la punizione delle divinità? Era questa la domanda. Stella della Dispersione poteva assicurarsi era che tutti i loro sforzi, dal giorno in cui si erano uniti all'Associazione degli Astrologi, avevano lo scopo di trovare la Stella dell’Estinzione, che annunciava sfortuna e disastro. Eppure, quando la ebbero trovata per davvero, la paura li colpì all’improvviso.






Il loro duro lavoro era stato ripagato. Sapere in anticipo del disastro potrebbe salvare decine di migliaia di vite. Era il momento in cui l'Associazione degli Astrologi aveva completamente superato il laboratorio di alchimisti. Il significato dell'evento non poteva nemmeno essere misurato dai reali d'oro. Il loro avvertimento, tuttavia, equivaleva in parte anche alla più tremenda maledizione.






La previsione del Giorno del Giudizio sarebbe stata una profonda responsabilità per gli astrologi.






"Cosa dovremmo fare ora?" Chiese qualcuno.






"In circostanze normali, dovremmo segnalarlo al Re".






"Intendi il Principe Roland Wimbledon, ci crederà?"






"La stella non sparirà anche se non ci credesse".






"No, voglio dire che non crederà alla predizione sulla Stella dell’Estinzione".






"In ogni caso, vale la pena fare un tentativo, è stato lui, dopo tutto, a consegnare questi strumenti alla Stazione Astrologica. È impossibili che ignori le nostre parole".






"Chi lo sa? È famoso per la sua testardaggine a Città del Re."






"Non ci lascerebbe se fosse testardo come dicono le voci".






"Fermi! Continuate a mantenere segreto riguardo alla Stella Scarlatta, abbiamo bisogno di altri giorni per osservare meglio". Stella della Dispersione aveva alzato le mani e interrompendo la discussione.






Dopo aver guardato intorno ogni astrologo, Stella della Dispersione disse: "Non è abbastanza sapere della sua esistenza, abbiamo bisogno di conoscere l'orbita operativa della Stella scarlatta, la velocità e il tempo possibile per distruggere la Terra. Più indizi riusciremo a raccogliere, più la nostra previsione sarà convincente. Capite? "






"Come desiderate, Astrologo Capo, "Tutti gli astrologi hanno si inchinarono insieme.


...






Stella della Dispersione sentiva che la Stella Scarlatta era sempre più insondabile dopo una settimana di osservazione.






Doveva essere immobile.






Tutte le stelle si muovevano inevitabilmente, il che, a volte, era in parallelo con lo l’orizzonte, per poi sollevarsi a mezz'aria; a volte svanivano dopo mezzanotte. Tali cambiamenti erano regolari. Altrimenti, la dichiarazione sull'orbita avrebbe retto.






Tuttavia, nessun segno di movimento della Stella dell’Estinzione potrebbe essere raccolto.






L’esagramma si era leggermente inclinato in 7 giorni. Con l’inizio dell'autunno, le 6 linee trasversali si sarebbero trasformate in 6 linee verticali e la stella scarlatta si sarebbe allontanata dal centro tra l’Esagramma e Stella Ardente.






Al contrario, Stella della Dispersione si rese conto che la Stella Scarlatta non si muoveva come se non fosse una stella, ma qualcosa fissata sullo sfondo della notte.






Ora che non poteva muoversi, era impossibile che la stella scarlatta si avvicinasse ai Quattro Regni.






Come aveva rivelato la predizione, a Stella dell’Estinzione doveva cadere sul mondo. In altre parole, il disastro avrebbe colpito solo quando tutte le persone avrebbero potuto osservare la stella ad occhi nudi. Significava che il Giorno del Giudizio non si sarebbe mai avverato se ciò che era inciso nella placca d'oro fosse vero?






Inoltre, la luce della Stella Scarlatta continuava a cambiare.






Questa conclusione è stata fatta dall'Astrologo della Stella Rosa, il cui taccuino aveva rivelato che la stella si stava illuminando gradualmente.






Quando l’Astrologo della Stella Rosa aveva notato per la prima volta un fenomeno del genere, Stella della Dispersione non l'aveva presa sul serio data la stabilità delle stelle. Una stella non avrebbe potuto cambiare costantemente la sua forma e lucentezza come la luna. Nel settimo giorno, tuttavia, l'Astrologo della Stella del Cielo Brillante, appena guarito dalla malattia, aveva proposto la stessa idea. Dato che l'Astrologo della Stella Rosa e l'Astrologo della Stella del Cielo Brillante avevano la vista migliore tra gli astrologi dell'Associazione degli Astrologi, il loro punto di vista aveva finalmente catturato l'attenzione di Stella della Dispersione.






Dopo un'accesa discussione nella notte, il capriccio dell'Astrologo della Stella Rosa, un astronomo donna, fece rabbrividire di paura tutti gli astrologi.






"Se l'avvento della Stella dell’Estinzione si riferisce al fatto di essere visto dalle persone, c'è una possibilità che la Stella Scarlatta sarà visibile agli occhi della gente anche se continua a rimanere immobile per tutto il tempo? La luce sempre più forte gli farà superare Phospherus e diventerà una torcia sospesa nel cielo? "






Come un ruggito, le osservazioni colpirono la mente di Stella della Dispersione.






Le persone comuni non sapevano come identificare la costellazione, ma ciò non significava che non potevano vedere le stelle.






La luminosità di alcune stelle era una corrispondenza per la mezzaluna, che poteva essere facilmente vista durante una notte stellata.






Che dire di stella di un colore unico e accattivante?






La risposta era ovvia.






"Scriverò una lettera a Sua Maestà Roland, sperando che non sia troppo tardi," disse il Capo Astrologo con il sudore freddo sulla fronte.






<em>Erre</em>
                                


                                



