---
weight: 607
title: Capitolo 607- Accendere la Torre del Faro
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.005Z
tags:
    - rtw
---










Oltre a dare a Roland Wimbledon una risposta formale, il Duca inviò anche una lettera privata ad Edith riportando le sue idee con entusiasmo. Dal momento che Roland doveva ancora sposarsi, se sua figlia avesse potuto sposarlo, questo l’avrebbe reso sereno.






Non c'era un vero amore in un matrimonio politico, o almeno non aveva mai svolto il ruolo principale in tali matrimoni. La Perla della Regione Settentrionale ne era a conoscenza. Il Duca riteneva che questa fosse una grande opportunità, soprattutto quando tutti i territori dei nobili sarebbero stati ripresi, il che significava che il Re sarebbe stato l'unico nobile nel Regno di Graycastle. La posizione della Regina sarebbe straordinaria.






Calvin credeva che sua figlia avrebbe potuto capirlo.






Tuttavia, né Sua Maestà né Edith gli diedero risposta.






"Non dirmi che è perché non ti piace," il Duca si versò la terza tazza di tè nero e disse, "Non ti ho mai vista così con nessun’altro, e non importa ... Hai considerato di sposare Timothy, perché non puoi prendere in considerazione l'idea di sposare Roland? "






"No, è diverso, padre."






"Qual è la differenza? Non sono entrambi Re?"






Edith chiuse il quaderno e disse: "No, Timothy aveva bisogno di un alleato affidabile o di un subordinato nella Regione del Nord. L'unico modo per assicurarselo era il matrimonio: se avessi detto di no, avrebbe cacciato la Famiglia Kant e avrebbe trovato un'altra famiglia più obbediente. In altre parole, la posizione della nostra famiglia sarebbe stata insostenibile se io non fossi diventata Regina. Non ci sarebbe stato niente da fare. Quindi dovevo prendere in considerazione il matrimonio in quel caso. Se Roland e la Regione Occidentale fallissero ... Io interpreterei il mio ruolo sposando Timothy, ma se Roland vincesse, non c’è bisogno che io lo sposi".






"Che cosa vuoi dire con questo?"






"Roland ha scelto me solo perché sono capace, non per la mia Famiglia, il mio territorio o la mia ricchezza, tutte quelle cose che stanno dietro non sono importanti ai suoi occhi". Sua figlia si accarezzò i capelli. "Dal momento che la nobiltà e le regole non esisteranno più, perché dovrei obbedire a quei vecchi regolamenti?"






"Sai," continuò a parlare, "alcuni ufficiali che lo aiutano a gestire il municipio di Città di Neverwinter provengono da famiglie nobili, sono tutte persone comuni che hanno svolto il lavoro dopo diversi esami. Devo ammettere che agiscono male in molti modi, ma quando si tratta del proprio lavoro, non sono inferiori a nessun nobile."






"Questa è la nuova regola di Sua Maestà. Non devi preoccuparti di perdere la tua posizione finché completi il ​​lavoro assegnato. Quindi dovresti sbarazzarti delle vecchie regole il prima possibile, e abituarti alla nuova politica promossa dal Comune, in modo tale da non ostacolarmi".






"Anche così, potresti essere comunque la Regina, non ti cambierebbe nulla." Disse il Duca non volendosi arrendere: "Potresti mostrargli quanto sei capace e dare alla luce un Principe... quindi la Famiglia Kant sarebbe il suo inseparabile alleato, anche il futuro di tuo fratello sarebbe assicurato".






"Io..." Edith esitò per un po'. "Temo di non poterlo fare."






"Perché?"






"Sua Maestà Roland... sembra credere nell'amore."






"Quindi ha già qualcuno in mente?" Il Duca trasalì.






"Sì, una strega."






"Che cosa?" Non credeva alle sue orecchie e si chiese se il suo udito gli stesse giocando un brutto scherzo.






"Pergamena ha detto che Sua Maestà Roland sposerà una strega." Confessò Edith. "Anche lei è una strega che lavora come Ministro della Pubblica Istruzione nel Municipio."






"Quindi è un matrimonio politico?" Calvin poteva solo pensare a questa risposta. "Ma è assurdo. Le streghe non possono avere figli."






"Non è un matrimonio politico, vuole solo sposarla perché la ama". Si appoggiò allo schienale della sedia e giocò con la penna in mano. "Sì, l'amore gioca un ruolo importante in questo matrimonio imminente: potrebbe sembrare impossibile, ma dopo un mese di contatto con lui, in qualche modo, credo solo a quello che ha detto."






"Perché?"






"Capirai quando lo vedrai, tra tutti i nobili che ho visto, è quello più diverso", disse la figlia con un sorrisino sulle labbra.






"E gli eredi?"






"Troveranno un modo per risolvere questo problema." Edith scosse la testa. "Ma non è una nostra preoccupazione, non dovremmo essere coinvolti in questo."






*******************






Ascia d’Acciaio stava pattugliando nelle trincee incrociate con un gruppo di ufficiali.






L'uso principale di queste trincee era quello di eludere gli attacchi dei lanciatori e altri attacchi a distanza dai nemici. Secondo gli ordini di Sua Maestà, la trincea era divisa in diversi percorsi. La distanza tra ogni percorso era di 20-30 metri, le scanalature longitudinali collegavano le trincee trasversali in modo che i soldati potessero camminare avanti e indietro. C'erano pile di legno e filo spinato sulla superficie, che impedivano ai nemici di conquistare rapidamente il posto. Le postazioni delle mitragliatrici erano situata su entrambi i lati del campo di battaglia. C'era anche un basso bunker nella parte anteriore con un'alta torre sul retro, formando una rete di tiro ben proporzionata.






Dietro la trincea, c'era la postazione dell'artiglieria. C'erano 50 artiglierie da campo affiancate. Tornando indietro, c’era l'area di tiro dei cannoni Longsong da 152mm.






Per assicurare il programma, Ascia d’Acciaio fece appositamente richiesta a Sua Maestà del trasporto veloce di Maggie e inviò Lotus a Città di Valle Profonda in anticipo.






Vedendo solo il layout del campo di battaglia, il comandante del Primo Esercito Ascia d’Acciaio sentì che la vittoria era in vista.






Il gruppo di persone camminò fino alla fine del campo di battaglia, guardando lontano le montagne color marrone chiaro.






Questo posto si trovava ai piedi della Grande Gola della Catena Montuosa Invalicabile, che era anche l'unico modo per scendere dalla montagna. Potevano vedere la ripida Montagna Invalicabile a meno di un metro di distanza.






Crinale Ventofreddo si ergeva sul fianco della collina.






La sua importanza strategica, come Città di Confine, era di sorvegliare Hermes. Una volta acceso il fuoco segnaletico in città, molti dei villaggi della Regione Settentrionale e della vicina Città di Valle Profonda avrebbero visto l'avvertimento.






Ci voleva un giorno e mezzo di marcia da Crinale Ventofreddo al luogo dell’imboscata, quindi il Primo Esercito avrebbe avuto tutto il tempo di prepararsi per affrontare il nemico.






"Non possiamo semplicemente evacuare tutti i cittadini a Crinale Ventofreddo in anticipo?" Non poté fare a meno di chiedere Brian, che lo aveva seguito per controllare il campo di battaglia, "la Città Santa potrebbe trasformarli nella prima serie di persone incantate per caricare il fronte".






"Se lo facciamo, avvertiremmo i nostri nemici che qui abbiamo piazzato una trappola. Non possiamo correre questo rischio prima di finire la disposizione dei campi di battaglia", disse Ascia d’Acciaio impassibile, "Crinale Ventofreddo può solo fare da esca e non da campo di battaglia principale perché è troppo vicino alla Città Santa ".






"Inoltre, nessuno ci crederebbe," Aggiunse Van'er, "Vedi, se qualcuno corre al villaggio e dice a quelli del posto ‘la guerra sta per iniziare, andatevene da questo posto il prima possibile, e per favore, raggiungete i piedi della montagna'... Chi gli crederebbe? A meno che non li costringessimo ad andarcene, ma poi la Città Santa saprebbe le nostre vere intenzioni se lo facessimo."






Brian sospirò. "Lo so, ma..."






"Non preoccuparti, riusciremo a terminare il nostro lavoro qui in tre giorni", disse Ascia d’Acciaio a bassa voce, "e poi possiamo dire alla gente di evacuare. Secondo le informazioni della spia, le grandi forze della Città Santa sono ancora di stanza all’accampamento, quindi abbiamo ancora abbastanza tempo per evacuare i cittadini ".






"Lo spero ..." Brian disse con gli occhi spalancati, "Aspetta, che cos'è?"






Il cuore di Ascia d’Acciaio si chiuse nel vedere le montagne molto distanti da quelle che Brian aveva fisso gli occhi.






Un filo di fumo si levò dal retro della montagna, una linea nera contro il grigio cielo nuvoloso.






<em>Erre</em>
                                


                                



