---
weight: 6110
title: Capitolo 611- Protetto
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.006Z
tags:
    - rtw
---










Danny mirava e sparava incessantemente finché il caricatore non si svuotava. Altri due grossi scudi caddero. Danny non avrebbe sprecato i suoi proiettili per i Guerrieri del Giudizio. Con quella loro sottile armatura sembravano dei militari, ma non riuscivano nemmeno a resistere agli acciarini. Il Signore Ascia d’Acciaio una volta aveva detto che l’Armata della Punizione Divina era un terribile avversario perché uno dei loro soldati può combatterne contro dieci dei nostri, ma, allo stesso tempo, erano pochi e problematici da addestrare, quindi costituivano degli obiettivi validi da colpire.






Il motivo per cui non gli piacevano i mitraglieri era perché erano persone arroganti, che sebbene usassero gli stessi suoi proiettili, li sparavano con un’efficienza sorprendentemente bassa.






Durante le due uniche prove pratiche, la squadra dei mitragliatori aveva sparato diversi caricatori in un’ora, cosa che aveva fatto venire un colpo al cuore persino ad Ascia d’Acciaio. Ma nel controllare i fori provocati dai proiettili, si è potuto constatare che solo circa cento proiettili avevano effettivamente colpito i bersagli. Denny li considerava come un completo spreco di risorse.






Ovviamente, capiva anche il valore di della mitragliatrice Mark I. Almeno nel fronteggiare un’ondata di nemici, può fermare il loro slancio d’attacco. Ma in termini di vittime provocate, i tiratori scelti erano più affidabili.






Un proiettile per ogni un nemico.






Questo era il suo obiettivo durante gli addestramenti più rigorosi.






Denny tirò fuori il caricatore e lo ricaricò abilmente. Quando stava per alzarsi ed iniziare a sparare, sentì qualcuno ansimare. Si guardò alle spalle e vide Malt.






“Dannazione! Non ti avevo detto di rimanere dov’eri?” Gli urlò contro, “Hai disobbedito ad un ordine militare!”






“Signor Brian ha detto che un soldato non può mai lasciare la propria posizione se non in casi eccezionali, quindi hai disubbidito ad un ordine,” mentre diceva ciò, Malt si asciugò il sudore dalla fronte. “Come tuo protettore, devo stare al tuo fianco!”






“…” trattenendo l’impulso di colpirlo, Danny prese una manciata di proiettili dalla tasca e li gettò di fronte a Malt. “Riempi il caricatore. Resta giù a meno che non ci sia un’emergenza!






“Si, Capitano” disse il ragazzo sorridendo e fece il saluto militare.






Dopo che Denny ebbe ucciso cinque nemici, sembrava che qualcosa fosse cambiato nella truppa nemica.






Probabilmente il Comandante della Chiesa credeva che non sarebbero riusciti a raggiungere la trincea se avessero continuato a caricare in quel modo, così avevano cambiato tattica. L’Armata della Punizione Divina abbandonò le loro linee difensive e caricarono contro le trincee. Si muovevano così velocemente che persino i cavalli non li avrebbero raggiunti. Si stavano avvicinando sempre di più!






Contemporaneamente risuonò il suono dei fucili a tamburo e dei mitragliatori.






All’improvviso una nebbia di sangue apparve davanti a Danny.






Il pulviscolo che si alzava dal terreno era più denso nell’aria che si forma quando i cannoni aprono il fuoco. Sembrava come se ci fosse un’invisibile mano gigante che colpiva pesantemente i guerrieri in carica. Trovandosi faccia a faccia con questa forza invisibile, la velocità di carica del nemico fu notevolmente rallentata. Chiunque venisse toccato da questa forza invisibile veniva fatto a pezzi il sangue schizzava ovunque.






Un soldato dell’Armata della Punizione Divina continuava ad andare avanti nonostante un suo braccio fosse stato colpito da un proiettile. Quando Danny puntò la pistola contro di lui, un “serpente di sabbia” composto da dozzine di linee di polvere attraversò lentamente il corpo del soldato, che era anche l’unica cosa sulla traiettoria di una mitragliatrice. All’improvviso il il torace del soldato si agitò come se fosse stata una pozza d’acqua, del sangue blu iniziò a schizzargli fuori dalla schiena e dalle costole che furono inoltre spezzate dal flusso rovente di pallottole che passavano.






Il soldato, nonostante avesse perso l’equilibrio e fosse ormai raggrinzito come uno straccio, riuscì lo stesso a correre per altri tre, quattro passi prima si cadere a terra a causa dell’inerzia. Danny notò che la sua schiena era marcia.






“Attenzione, Capitano!” Urlò improvvisamente Malt.






Danny era sconvolto. Quando si voltò, vide un altro soldato dell’Armata della Punizione Divina comparire dalla sconfinata polvere e reggere una lancia in posizione verticale.






Poi il soldato si chinò e lanciò la lancia a Danny.






A malapena vide come il soldato avesse lanciato la lancia.






“Troppo disattento. Sono stato così concentrato ad osservare i nemici da aver attirato la loro attenzione. Un cacciatore non dovrebbe esporsi troppo a lungo alla vista della preda,” pensò Danny.






Prima che potesse reagire, Malt lo colpì pesantemente al corpo. Entrambi così caddero sul terreno della trincea. Nello stesso momento un forte suono sopraggiunse sulle loro teste.






Danny sentì un dolore nella parte posteriore della testa e il suo corpo era completamente coperto di terra.






Danny sentì il suono degli spari sparire improvvisamente e un ronzio insopportabile continuava a riecheggiare nelle sue orecchie.






Dopo molto tempo, Danny riprese i sensi. Toccandosi alla nuca, sentì qualcosa di appiccicoso. “Devo aver battuto la testa su qualcosa di duro quando sono caduto a terra. Dal momento che riesco ad essere lucido, non deve essere nulla di grave.”






Con la vista sfocata, vide un compagno di squadra venire verso di lui.






“Tutto bene?”






Danny riusciva a sentirlo solo vagamente. Riuscì a scuotere la testa in senso affermativo.






“Dammi una mano. Due persone sono ferite,” gli urlò il compagno di squadra.






Presto, Danny e Malt furono circondati da altri compagni e furono trascinati fuori dal mucchio di terra crollato.






In quel momento Danny notò che la lancia corta aveva squarciato il bordo della trincea creando così uno spazio a mezzaluna. Non era volata via sulla sua testa, ma aveva penetrato il terreno sottile della trincea colpendone così poi la parete. La terra che era caduta sui loro corpi proveniva dal punto in cui la lancia aveva colpito.






Quando osservò Malt, il suo cuore si strinse improvvisamente in una morsa.






Vide che c’era una ferita sanguinante grande quanto una scodella sulla spalla di Malt e il suo braccio pendeva dalla spalla retto solo da alcuni strati di pelle, le ossa bianche erano esposte.






“La lancia non è stata tirata inutilmente. Ha colpito Malt.”






I compagni tornarono al combattimento, lasciando un solo soldato a prendersi cura di Malt. Tutti i soldati del Primo Esercito avevano capito che la Signorina Nana avrebbe potuto rimettere del tutto in sesto un soldato ferito fintanto che fosse sopravvissuto fino alla fine della battaglia. Quindi l’emostasi e la medicazione erano dei corsi obbligatori per i soldati del Primo Esercito. Il soldato sulla sinistra tirò fuori un pugnale, tagliò con decisione il braccio di Malt e poi applicò le erbe che aveva in tasca sulla ferita di Malt prima di avvolgerla con una garza.






Dopo essere stato sottoposto a questo trattamento, Malt si risvegliò dal Coma mormorando un debole gemito.






“Resta ancora sdraiato. Non morirai.” Lo consolò il soldato.






“Dov’è il Cap-Capitano Danny?”






“Sono qui.” Danny si arrampico al fianco di Malt sostenendosi sui suoi arti deboli e serrando i denti per il dolore. “Perché hai fatto questo per me…”






“Perché sono il tuo protettore. Ovviamente non ti lascerò indietro.” Disse Malt velocemente e poi rimase in silenzio. “Come sono andato? Ho adempito al mio dovere?”






Improvvisamente Danny sentì un senso di colpa indicibile salirgli dal profondo del cuore. “Certamente… hai fatto molto bene.”






“Davvero?” Malt sorrise con difficoltà. “Questo mi permetterà di incontrare la Signorina Nana.”






“Esatto. Entrambi potrete incontrarla.” Il soldato guardò Danny. “Puoi prenderti cura di lui, giusto? Io devo tornare alla mia postazione.”






“Certo, faccio io… grazie,” disse Danny annuendo.






Dopo che il soldato se ne fu andato, Danny prese lentamente la pistola da terra, tolse la polvere che vi era sopra e riuscì ad alzarsi.






“Posso ancora combattere!”






“Il nemico deve pagare per questa ferita con il sangue!” Pensò Danny.






Tuttavia l’esercito in avvicinamento della Chiesa non esisteva più. Nella polvere circostante i nemici si stavano ritirando in preda al panico e si riuscivano a vedere vagamente solo le loro schiene ormai.






Dalle trincee proruppero gli applausi.






Avevano vinto.










Aki




























                                


                                



