---
weight: 6170
title: Capitolo 617- La Rosa di Crinale Ventofreddo
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.006Z
tags:
    - rtw
---










Iffy ascoltò in silenzio mentre Tillly spiegava l’intera storia della fondazione dell’Associazione Zanna Insanguinata, come anche le vere intenzioni di Heidi Morgan. Quando apprese che Annie era stata consegnata al nobile da Skyflare, sentì stringersi il cuore nel petto.






“Heidi... dove si trova ora?”






“Le è stato impartita una dura punizione.” Rispose Cenere, che era in piedi dietro a Tilly. “Durante l’arresto, Skyflare ha cercato di opporre resistenza e perciò ha subito conseguenze pari a quelle inflitte ad Heidi.”






“Oh... grazie,” disse Iffy piano.






Aprì involontariamente i pugni e tutt’a un tratto si sentì persa.






Sebbene i responsabili per tutto quello che era successo avevano avuto ciò che si meritavano, non riusciva ancora a sentirsi a suo agio. Piuttosto, ora che non più vendetta da reclamare, si sentiva senza scopo. Inoltre, come unica persona coinvolta che non aveva subito alcuna punizione, si sentiva addirittura più in colpa.






“Spero che tu possa aiutare l’Isola Dormiente a tornare sulla strada giusta,” disse Tilly dopo un momento di silenzio. “Come te, anche gli altri i membri dell’Associazione Zanna Insanguinata sopravvissuti sono stati ingannati e incastrati da Heidi. Non dovrebbero esserne implicati e discriminati per questo. Se le Streghe Combattenti avevano torto a bullizzare le Streghe Assistenti, sarebbe altrettanto sbagliato fare la stessa cosa a loro.






Iffy annuì senza alcuna esitazione e disse, “Desidero aiutarvi, Lady Tilly.”






Tilly sembrò un po’ sorpresa, dato che non si aspettava che Iffy avrebbe risposto così in fretta, “È fantastico che tu sia pronta.”






“Cosa dovrei fare?”






“Racconta agli altri membri dell’Associazione Zanna Insanguinata quanto è successo ad Annie. Io dirò a tutti del crimine commesso da Heidi,” rispose Tilly. “Dopo che la Chiesa sarà stata completamente spazzata via, manderò delle persone a Cuore di Lupo per cercare le streghe imprigionate dal nobile. Se saranno ancora vive, Roland le salverà.”






“Ho capito.”






Era determinata a fare del suo meglio per alleggerire il peso dei suoi peccati.






“Tutto... tutto bene?” Tilly si fermò improvvisamente e stropicciò le guance di Iffy. Questa sentì subito una calda sensazione diffondersi sul viso.






“Sto bene.” Batté le palpebre un po’ di volte. “Mi sento solo un po’... un po’ stanca di già.”


Tilly la fissò per un lungo momento. “Non agitarti troppo. Riposati.”






Iffy si mise a letto solo quando i passi delle altre due streghe non furono più udibili.






Non pianse.






“È la risposta naturale del mio corpo,” disse a sè stessa.






Non era né dolore né codardia.






Era semplicemente la prova che le mancava Annie.






Le lacrime le rigarono il viso copiosamente.






*******************










Roland si sedette di fronte alla sua scrivania, leggendo i report statistici sull’evacuazione del Dipartimento Consiglieri. Non leggeva alla luce di una lampada ad olio da molto tempo e perciò non era più abituato. Una volta pensava che aveva portato la società più vicina alla modernità, ma ora a Città di Valle Profonda, tutto era tornato al punto di partenza.






Non c’erano docce, niente sapone profumato, e niente luce elettrica... Questo posto non era migliore di Città di Confine al suo arrivo. Gli inizi dell’industrializzazione avevano appena preso piede nella Regione Occidentale. C’era ancora molto lavoro da fare prima che le ciminiere e le caldaie diventassero comuni in tutto il Regno.






Roland posò i rapporti. Stava per strofinarsi gli occhi, quando un paio di morbide mani invisibili gli toccarono la fronte e iniziarono a massaggiarla dolcemente.






“Grazie.” Sussurrò inclinando la testa, prima di rirendere a leggere i rapporti.






Quando Barov non era nei paraggi, Sir Eltek lo sostituiva molto bene come assistente di ufficio. Per lo meno, aveva fatto un lavoro eccellente nel calcolo delle statistiche e nella preparazione dei rapporti, ed era quasi bravo quanto lo staff del Municipio che aveva ricevuto una formazione specializzata.






“Quante persone sono disponibili ad andare nella Regione Occidentale?”






“Almeno il settanta percento, Vostra Maestà,” rispose Eltek. “Crinale Ventofreddo non è un posto adatto alla vita. Ho chiesto al Duca a riguardo, mi ha detto che se non fosse stato per controllare la posizione della Chiesa, non sarebbe nemmeno esistita una città in quel luogo. Il rimanente trenta percento sono per lo più persone che possiedono una propria fattoria, o fattorie nella Regione Settentrionale.”






“Va bene, perfetto. Potete iniziare a pianificare. Cercate di non far tornare le navi vuote. Dovete portare un certo numero di persone ogni volta, così che più gente possa raggiungere la Regione Occidentale in anticipo.”






“Ma, per quanto riguarda il Duca Calvin...”






“Glielo spiegherò io.” Roland bevve un sorso di te. “Ad ogni modo, dopo che la guerra sarà terminata, non importa se avremo vinto o perso, non ci sarà più bisogno di avere una guarnigione di persone a Crinale Ventofreddo...”






“Che succede, Vostra Maestà?” Chiese Eltek.






“No... niente.” Subito dopo aver detto le parole “se vinciamo o perdiamo”, Usignolo aveva prontamente coperto la sua bocca dolcemente, così che lui si trattenesse dall’aggiungere altro. “Comunque, fate come ho detto ed andrà tutto bene.”






“Si, Vostra Altezza.”






Proprio mentre Eltek se ne stava per andare, una guardia del copro, Sean, aprì la parta e si fece avanti.






“Vostra Maestà Roland, c’è una donna fuori dal castello che vuole vedervi. Dopo esser stata fermata dalle guardie, si è inginocchiata al suolo e ha giurato che non se ne andrà finchè non vi avrà visto.”






“Ora?” Inconsciamente diede uno sguardo oltre alla finestra. L’intera città era nel bel mezzo di una notte tranquilla.






“Si. Sembra che abbia scelto di venire in questo momento di proposito. L’ho già vista due volte nell’area del Castello durante il giorno. E...” Sean fece una pausa di esitazione. “Dice di essere la Signora Wimbledon.”






Dopo aver sentito ciò, Roland per poco non si strozzò col la sua stessa saliva. “Impossibile!” Per quanto ne sapeva, il Quarto Principe non era mai stato nella Regione Settentrionale.






Quando la donna entrò nello studio, Roland ne fu impresso.






Il suo aspetto non era particolarmente eccezionale, ma il suo volto aveva delle sembianze dal fascino singolare. Il suo corpo piccolo e magro possedeva un’inesplicabile senso di stabilità e gentilezza. Per usare un’espressione comune, era certamente non di grandi dimensioni, ma sembrava un’ottima casalinga. Il fango sul suo lungo vestito aggiungeva ulteriormente un tocco di femminilità e forza.






“Vostra Maestà.” La donna s’inchinò salutandolo. “Olivia di Crinale Ventofreddo vi rende omaggio.”






“Posso sapere cosa intendete per “Signora Wimbledon”?” Roland andò dritto al cuore della questione. “La mia guardia mi ha riferito che avere aspettato di proposito fino a che non è si è fatta notte per entrare nel Castello? Avete chiare le conseguenze dell’usare questo nome con l’intenzione di ingannare?”






“Perdonatemi, Vostra Maestà. Se non avessi fatto così non mi avreste mai ricevuta.” Si morse la lingua. “Non posso essere considerata la vera moglie di vostro fratello maggiore, ma siamo stati amanti un tempo.”






Come sospettava, era solo una truffa. “Aspettate...” Roland fu scioccato improvvisamente. “Cosa avete detto? Mio fratello maggiore?”






“Intendete Timothy?”






Lei scosse la testa.






“Gerald?”






Il viso di Olivia si fece rosso, e si inginocchiò immediatamente al pavimento. “So che Gerald aveva progetti per il trono, ma ora è morto... Vostra Maestà, potete aiutarmi per conto suo? Vi scongiuro!”






<em>Erre</em>
                                


                                



