---
weight: 6180
title: Capitolo 618- Un bambino postumo (1)
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.006Z
tags:
    - rtw
---










Ascoltando le parole di Olivia, Roland non poté fare a meno di fare sospirare in un mix di emozioni contrastanti.






Non era una storia complicata. Quando Gerald Wimbledon aveva servito come comandante delle guardie di frontiera, aveva fatto ogni anno le sue abituali visite a Crinale Ventofreddo durante i Mesi di Demoni, per assistere la Chiesa nella lotta contro i demoni. In uno dei suoi soggiorni in quel posto, aveva incontrato una ragazza, chiamata Olivia, che serviva al bancone di una taverna e si era innamorato di lei.






Dato lo status di Olivia, era stato impossibile per Gerald sposarla o rendere pubblica la loro relazione. Alla fine, aveva segretamente comprato una residenza in città come il loro nido d'amore. Roland non poteva giudicare dalla storia se fosse vero amore o no, ma sapeva dai ricordi del Principe Roland che Gerald aveva effettivamente rifiutato l'alleanza matrimoniale con altre nobili e non aveva avuto altri amanti a Città del Re. Dato che quello che Gerald aveva fatto era abbastanza incredibile per un Principe adulto, si ricordò anche che girava una voce che il Principe Gerald fosse omosessuale.






Il contenuto della lettera criptata presentata da Olivia fu ancora più incredibile. Secondo la ragazza della locanda, Gerald aveva deciso di farne la sua Regina, e invece di limitarsi a parole, aveva persino scritto la frase. Se le prove scritte fossero trapelate, Re Wimbledon III avrebbe reso a Gerald davvero difficili le cose.






I bei tempi non erano durati a lungo per Olivia. Subito dopo la notizia che Timothy aveva condannato a morte Gerald aveva raggiunto la Regione Settentrionale, la sua vita tranquilla era giunta al termine e la miseria aveva pesato sulla sua vita senza sosta. Le guardie lasciate da Gerald se n'erano andate via senza salutare e successivamente la casa era stata svaligiata. Senza alcuna fonte di reddito, era dovuta tornare a lavorare di nuovo come barista nella taverna.






Eppure i tempi difficili non erano finiti. Il proprietario della taverna era ancora amareggiato per il suo improvviso congedo e cominciò a palpeggiarla di tanto in tanto. L’aveva persino costretta a dormire con lui.






Durante gli ultimi sei mesi, la vita di Olivia era stata terribile. La moglie del proprietario non osava lamentarsi direttamente con il marito, quindi sfogava tutta la sua rabbia sulla ragazza. Il proprietario spesso ignorava ciò che era accaduto e, a volte, si univa anche alla moglie nell’intimidire e umiliare Olivia.






Roland non l'avrebbe mai criticata per la sua debolezza, dal momento che non era affatto sorprendente che si fosse sottoposta al trattamento ingiusto. Come donna ordinaria e indifesa, in quel momento aveva dovuto affrontare la sfida più grande della sua vita: sopravvivere. Per quanto riguardava la scomparsa delle guardie e il successivo furto, Roland pensò che non fosse una coincidenza. Dato che il ladro era riuscito ad entrare nella sua casa proprio quando era stata via e aveva facilmente individuato il luogo in cui aveva nascosto i suoi soldi, doveva essere un lavoro interno.






"Quindi, cosa posso fare per te?" Chiese Roland a Olivia.






Aveva deciso di aiutarla. Non lo faceva per Gerald, una persona che non aveva mai incontrato e che poteva essere considerato un mezzo nemico basandosi sulla memoria del Principe Roland, ma solo perché Roland voleva aiutare questa straordinaria donna che aveva sopportato una disgrazia, ma che aspettava pazientemente una possibilità di salvare se stessa.






Inoltre, ora per Roland aiutarla sarebbe stato un compito semplice.






Non desiderava la moglie di suo fratello maggiore come ci si sarebbe aspettato.






Aveva giurato!






"Voglio lasciare la taverna... Vostra Maestà, potreste trovare un nuovo lavoro per me?" Rispose Olivia a voce bassa.






"Sei sicura di voler ancora rimanere nella Regione Settentrionale? Se il proprietario della taverna non saprà dimenticarsi di te, non ti lascerà stare facilmente. Potresti andare nella Regione Occidentale in nave. Avresti un lavoro, cibo e persino una casa lì," disse Roland mentre allargava le mani. Non voleva degradarsi partecipando a una disputa civile come questa.






Dopo un po' di esitazione, Olivia rispose con voce ancora più bassa, "Vostra Maestà ... io, voglio restare qui."






"Penso che abbia paura di te: come donna normale, è bella almeno la metà di Edith. Non mi stupisce che il proprietario della taverna le sbavasse dietro", disse Usignolo all'orecchio di Roland.






Roland disse in silenzio: "Sciocchezze". Dopo aver parlato con Usignolo con il linguaggio delle labbra, fece un cenno ad Olivia e disse, "Va bene, dirò al Duca Calvin di portarti a Città della Notte Perenne. Ora si sta facendo tardi, Sean può cercarvi un albergo dove alloggiare stanotte."






"Non dimenticherò mai la vostra gentilezza, Vostra Maestà." Si inginocchiò di nuovo e disse: "Ma ... Devo tornare a casa stasera."






"Come volete," Roland sollevò un sopracciglio e disse. Si rivolse a Sean e ordinò. "Dai a questa signora un passaggio."






Quando Olivia raggiunse la porta, Roland improvvisamente chiese: "A proposito, avete ... avete avuto un bambino con Gerald?"






Sembrò sorpresa e dopo un po' rispose: "Mi dispiace, Vostra Maestà ... Non avevo figli per portare avanti il ​​suo cognome."






...






Dopo che se ne fu andata con la guardia, Usignolo uscì dalla nebbia e disse: "La sua ultima frase è una bugia".






"Uhm, lo so." Roland si contorse la bocca e disse. "Non è una buona bugiarda, e questo spiega perché è stata maltrattata dal proprietario della taverna."






"Per il bambino?"






"Il proprietario deve sapere che era stato il Principe Gerald Wimbledon a portarla via. Era anche chiaro su cosa sarebbe successo al bambino se Timothy avesse scoperto la verità. Per proteggere il bambino che aveva con Gerald, ha dovuto fare quello che voleva il proprietario. Immagino che sia andata così. "






"Vuoi che indaghi per te?" Usignolo






Roland fissò a Usignolo per un lungo periodo e poi fece un sorriso arricciando gradualmente le labbra. Disse: "Sei preoccupata che io abbia intenzione di seppellire questo segreto per sempre come Timothy? Rilassati, non farò del male a persone innocenti. Persino i familiari del Duca Ryan sono ancora agli arresti domiciliari nella Città di Neverwinter."






Un sovrano feudale non avrebbe risparmiato nessuno nella famiglia del suo nemico, ma a Roland non piaceva questa idea di punizione collettiva, per non parlare dell'uccisione di un figlio bastardo di una donna civile, che apparentemente non era una minaccia per il trono.






"Qualsiasi cosa tu dica, eseguirò i tuoi comandi," disse lentamente Usignolo.






"Capisco ... beh ... fammi un massaggio ora", disse Roland prendendole la mano e mettendosela sulla spalla.






*******************






Olivia tornò alla sua cabina di legno costruita per gli immigrati. I suoi passi svegliarono il bambino addormentato.






"Wah-wah-wah."






Il bambino piangeva.






La moglie del proprietario della taverna iniziò immediatamente a urlare nella stanza accanto. "Dannazione, fallo stare zitto! Altrimenti lo metterò in bagno e lo scaricherò nel Fiume Silenzioso!"






"Io.. mi dispiace, lo faccio star zitto subito."






Trascurando il fresco della notte di Città di Valle Profonda, Olivia si affrettò a togliersi il vestito macchiato di sporcizia e prese il bambino tra le sue braccia. Il piccolo le si strinse all'istante, cercando abilmente il capezzolo.






Alla fine emise un sospiro di sollievo.






Si sentiva fortunata, dato che aveva ragione che il proprietario della taverna non era ancora tornato.






Da quando avevano lasciato Crinale Ventofreddo, era diventato sempre più irascibile. Passava la maggior parte del tempo nelle taverne e nelle case da gioco e raramente la toccava. Ecco perché Olivia aveva avuto la possibilità di uscire dalla cabina la sera per chiedere aiuto al fratello minore di Gerald.






Non osava dire a Roland che aveva un figlio con Gerald o di andare nella Regione Occidentale che era sotto il completo controllo del Re. Temeva che Sua Maestà non avrebbe voluto che questo bambino esistesse. Quando ciò sarebbe accaduto, non sarebbe più stata in grado di proteggere suo figlio.






Olivia toccò delicatamente la testa del bambino. Nella luce fioca della luna, poteva vedere i capelli grigi sulla sua testa, la caratteristica della famiglia di Wimbledon.






Sentì che era un vero peccato che Gerald non avesse avuto la possibilità di incontrare suo figlio. Non sapeva che era incinta del figlio del Principe finché non aveva ricevuto la sua lettera a Crinale Ventofreddo.






Dopo essere stato nutrito, il bambino fece qualche versetto felice e si addormentò di nuovo.






Olivia abbassò la testa per baciare il bambino sulla fronte.






Aveva deciso di allevarlo da sola, a prescindere da quello che avrebbe dovuto sacrificare.






<em>Erre</em>


<em> </em>


[su_service title="Erialis" icon="icon: comment" size="16"]<em>(1) Deriva dal diritto anglosassone. In pratica è un bambino che nasce dopo la morte di un genitore biologico. La nascita postuma ovviamente influisce anche sulla cittadinanza del bimbo, sui suoi diritti legali e ordine di successione e per questo prevede delle disposizioni speciali. La legge del Massachusetts ad esempio afferma che il bambino postumo riceve la stessa parte del patrimonio dei genitori come se fosse nato prima della morte del genitore stesso. Questo fa si che il bambino ad esempio goda di tutti i diritti da cittadino americano anche se nato fuori dagli Stati Uniti e da un genitore americano deceduto. Una cosa particolare è che la storia è piena di bambini postumi a causa dell'alto tasso di morte durante le gravidanze. Nel Medioevo i bambini postumi nati in Inghilterra prendevano il cognome della madre invece che come da tradizione del padre. Nell'antica Roma i bambini postumi di nobile nascita avevano spesso come cognomen ossia terzo nome il termine: Postumo. In Italia questa definizione non è entrata nel nostro diritto non abbiamo una tale distinzione per noi è semplicemente l'erede sia che i genitori siano vivi sia che siano morti. A fronte di questo abbiamo deciso di lasciare così il titolo del capitolo invece di modificarlo come "l'erede" o una cosa simile che secondo noi non avrebbe permesso la vera comprensione del titolo</em>[/su_service]
                                


                                



