---
weight: 6210
title: Capitolo 621- Notte insonne
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.007Z
tags:
    - rtw
---










"Questa è semplicemente ... una punizione di Dio". Ascia d’Accia sospirò. "Possono solo essere attaccati in maniera passiva considerando che non riescono nemmeno a vedere l'ombra dei loro avversari. Non c'è modo che dei normali nemici possano completare il sentiero di montagna con gli spari sulle loro teste".


Testimone del potere dell’obice, il Capo Comandante del Primo Esercito conosceva naturalmente lo stupefacente effetto di quando atterrava su un plotone in marcia in file serrate. Il primo proiettile era caduto a cinque chilometri di distanza di fronte al campo di battaglia. Le possibilità erano che il nemico corresse senza una logica lungo la strada, o consumasse tutte le sue energie prima della guerra, oppure avanzasse senza paura con il plotone sfoltito sul campo di battaglia. Naturalmente, lo scenario più probabile era disperdersi disordinatamente, trasformando la marcia in una fuga.


"Sfortunatamente i nemici che dobbiamo affrontare non sono normali" Roland sorrise e continuò: "per non parlare del fatto che c'è solo una quantità limitata di proiettili, altrimenti, avremmo potuto spazzare facilmente il nemico con i due cannoni Longsong".


Visto che il cannone Longsong sparava con le munizioni complete, la velocità di tiro sfiorava gli otto colpi al minuto. L'efficienza di tiro era sicuramente da considerarsi un'assoluta follia in quell’era. Da quando l'alchimista di Città del Re si era trasferito a Neverwinter con una grande quantità di apprendisti, la produzione di propellenti a doppia base era aumentata costantemente e il numero di proiettili era diventato il limite più grande. Attualmente, la spoletta <strong>(2)</strong> poteva essere prodotta solo a mano da Anna e la sua struttura meccanica estremamente precisa era un limite alla produzione di obici.


"Vostra Maestà, tutti i 20 cannoni hanno fatto fuoco" riferì Van'er, il comandante del battaglione dopo diversi incendi. "Sono stati ottenuti un totale di sei dati validi sul bersaglio e la maggior parte di questi si trovava approssimativamente nella seconda parte della strada di montagna".


"Va bene, è tutto per oggi." Roland annuì.


Dopotutto, i proiettili di prova richiedevano una produzione personalizzata. Anche se utilizzava le palle di cannone, la forma e il contrappeso erano esattamente gli stessi della granata con la spoletta installata. Solo Anna poteva gestire un compito tanto raffinato, così riservava del tempo per produrre una certa quantità di proiettili di prova ogni giorno per il Battaglione dell'Artiglieria per le prove di tiro.


"Ha bisogno di andare da qualche altra parte per dare un'occhiata?" chiese Ascia d’Acciaio.


"No, prima tornerò al campo, e tu puoi continuare a organizzare l'allenamento per i soldati" disse Roland dopo avere considerato la domanda per un momento e poi avere scosso la testa.


"Sì, Sua Maestà" disse l’altro inchinandosi.


Tornando al campo, Roland emise un lungo sospiro mentre si appoggiava contro il divano. Si rese conto che non gli restava molto da fare, o forse aveva fatto quello che poteva e il resto poteva solo dipendere dal destino.


Cinque giorni prima c’era finalmente stata una risposta dalla Chiesa. Secondo il rapporto di Maggie, la porta della città di Città Santa si era aperta e numerosi uomini e cavalli erano fuoriuscita dalla città, e si erano diretti verso Crinale Ventofreddo in una fila ordinata. Osservandoli dal cielo, le scintillanti armature argentee dei guerrieri sembravano un fiume fluttuante di luce che attraversava la Catena montuosa invalicabile.


Allo stesso tempo, la spia che si occupava dell’area fra la vecchia Città Santa e gli altopiani di Hermes aveva inviato una lettera segreta. Nella quale si affermava che la portata d'azione della Chiesa era senza precedenti, e persino il numero delle persone nelle attività della cittù era drasticamente diminuito.


Era ovvio che il nemico si stesse radunando.


Dopo aver ricevuto la notizia, Roland si era immediatamente precipitato al fronte. E il suo arrivo aveva portato alle stelle il morale del Primo Esercito, la guerra che avrebbe deciso il futuro di entrambe le parti si stava avvicinando.


C'erano oltre 4000 soldati d'élite: una squadra di cavalieri scelti offerti dal Duca della Regione Settentrionale, il gruppo di investigatori di base organizzato da Fulmine e Maggie, la guida del fuoco di Sylvie che non sbagliava mai, e le streghe da combattimento sparse in tutto il campo. Probabilmente era una formazione completa. Perfino i movimenti della Chiesa si svolgevano perfettamente in accordo con il piano di battaglia formulato dal Dipartimento Consiglieri, e gli abitanti di Crinale Ventofreddo erano stati evacuati. Quindi, anche se il nemico avesse voluto usare le Pillole della Follia, avrebbero potuto consumare solo i credenti nella Città Santa od obbligato gli abitanti di un altro regno.


L'apertura era stata considerata abbastanza bene.


Tuttavia, Roland era un leggermente preoccupato.


Era preoccupato per le streghe pure.


Ancora non sapeva come sarebbero apparse e quanto sarebbero intervenute in battaglia.


Per evitare che un attacco a sorpresa del nemico causasse delle vittime, le streghe in prima linea dovevano essere molto caute in quei pochi giorni. Erano tutte riunite in una sala. Sylvie e Usignolo erano state divise in due gruppi che a turno avrebbero fatto la guardia notturna. L'intero accampamento sarebbe stato svegliato dalla sirena di Echo in caso di una reazione magica.


D’altro canto, la Chiesa non aveva intrapreso altre azioni se non quella di inviare soldati a prendere Crinale Ventofreddo. Roland non aveva nemmeno visto una strega pura.


Non era sicuro se il nemico stesse pianificando una cospirazione su larga scala, o se semplicemente volesse evitare di disturbare, e stesse progettando di farlo a pezzi sul campo di battaglia ufficiale.


Comunque, tutto quello che poteva fare per il momento era continuare ad aspettare.


...


Roland era sdraiato sul letto poco dopo cena. Tuttavia, non riusciva ad addormentarsi visto che la chiara luce luna illuminava il suo letto attraverso la fessura della finestra. Si infilò i vestiti e uscì dalla camera da letto. Usignolo che si trovava fuori dalla casa comparve immediatamente vicino a lui.


"C'è qualcosa che non va, non riesci a dormire?"


"Diciamo, probabilmente è dovuto alla troppa paglia sotto il letto" Roland si massaggiò il collo e tirò fuori una foglia di grano dai suoi vestiti. "Mi sembra che qualcosa mi tocchi la schiena quando mi ci sdraio sopra".


"Sono d’accordo" gli fece eco Andrea che era nello stesso gruppo di mezzanotte. "Per non parlare di metterci sopra un letto grande e comodo, ma almeno dovrebbe essere alternato con due imbottiture di seta aggiuntive. Il Duca del Nord è troppo tirchio".


"Signore e Signori, siamo in guerra, non a una gita" disse Cenere con rabbia. "È considerato un buon rifugio avere un rifugio, non siate così esigenti".


"Certo, non fa differenza per qualcuno che ha la pelle spessa e ruvida".


"È meglio che essere debole e fragile".


"Penso che avremo bisogno di un altro duello per vedere chi è quella debole e fragile".


"Lo capirai dopo che avremo finito con la Chiesa".


"Aspetta ... Posso piazzare una scommessa?" si intromise Shavi alzando la mano.


Usignolo spinse Roland da parte e disse: "Non preoccuparti di loro, succede ogni notte".


Roland scosse la testa sorridendo. "Non le avrei messe insieme se lo avessi saputo prima". Visto che la portata di osservazione di Usignolo era molto ridotta rispetto a quella di Sylvie, la missione della squadra di mezzanotte era stata affidata al gruppo delle tre giocatrici di poker. Erano il gruppo offensivo più forte con Usignolo. Mentre quelle che erano disposti per la squadra di mezzanotte avanzata erano principalmente dotate sulla difesa. I membri erano Agatha, Brezza e Iffy, nessuno poteva gestire e bloccare meglio il nemico. "E le altre? Riusciranno ad adattarsi?" chiese Roland.


"Le sorelle della Associazione delle streghe alleate non sono tanto esigenti quanto te" Usignolo sbatté le palpebre e continuò: " hanno vissuto parecchi giorni senza riparo e cibo durante la loro fuga, quindi potevano semplicemente chiudere gli occhi e addormentarsi in questa situazione".


"Beh, sembra che sia io il più impaziente ..." Roland si sedette sul gradino e rimase in silenzio per un po'. Guardando le stelle e alla fine disse: "Cosa faremo quando tutto questo finirà?"


Usignolo si sedette accanto a lui e disse: "Stai diventando nervoso, vero?"


Roland si toccò il naso colpevole e disse: "Sono solo un po' emotivo, se non possiamo sconfiggere la Chiesa ..." Poi pensò: <em>"Neverwinter continuerà a funzionare con l'ordine attuale? O il Regno verrà completamente divorato dalla Chiesa, o forse tornerà alla precedente reggenza della nobiltà? E che ne è di Anna e il resto delle streghe ... Possono davvero fuggire in salvo sull’Isola Dormiente? "</em>


Si era dedicato a plasmare la terra e inconsciamente aveva sviluppato un forte sentimento verso la gente.


"Non ti preoccupare" Usignolo gli prese la mano e disse dolcemente: "Come ho detto prima ... Non sarai ferito finché sarò ancora viva" si fermò e poi affermò: "senza considerare che la nostra storia è appena iniziata".






<em>Thea </em>


[su_service title="Erialis" icon="icon: comment" size="16"] <em>(1) La spoletta è un congegno che attiva l’accensione della carica interna esplosiva nelle armi come proiettili, bombe e missili provocandone così la detonazione. Esistono diverse tipologie di spolette nella storia ad esempio c’era la spoletta da bomba formata da un cilindro di legno dolce e leggero, ma vuoto all’interno e riempito con una mistura lenta composta da salnitro, zolfo e polvere nera. Quindi c’era la spoletta da granata di proporzioni inferiori e la Spoletta a Fuoco Morto in cui la mistura della carica era fatta in modo che non si vedesse il lanpo dell’esplosione.</em>


<em>Mentre giravo alla ricerca di materiale per spiegarvi la Spoletta ho trovato questa pagina che potrebbe interessarvi riguarda: <a href="http://www.earmi.it/balistica/esplosivi.htm">Gli Esplosivi</a> </em>[/su_service]


<em> </em>
                                


                                



