---
weight: 6230
title: Capitolo 623- Battaglia fino alla morte
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.007Z
tags:
    - rtw
---






<strong>
</strong>
Sotto il bombardamento dell’artiglieria, l’organizzazione della Chiesa iniziò a venir meno e sparire gradualmente, i Guerrieri della Punizione Divina che non erano stati colpiti, accelerarono la loro avanzata e si lasciarono alle spalle l'Armata del Giudizio.


Di colpo, Fulmine si accorse di una scena strana.


Un cavaliere vestito da prete, illuminato da una luce gialla, attraversò in fretta il retro della strada accidentata della collina e fece stabilizzare nuovamente l'esercito che si stava disperdendo. L'esercito si mosse sotto la guida del cavaliere. Questa volta, invece di allinearsi in file ordinate, si sparsero in modo che le successive granate non riuscissero a ottenere i considerevoli risultati che avevano ricevuto.


Era una strega pura.


Era pronta a preparare due cannoni per attaccare l'area in cui la strega pura della Chiesa presto sarebbe passata, quando sentì Maggie urlare.


"Attenta!"


Fulmine fece improvvisamente schizzare il suo corpo più di 10 metri in l'alto, poco prima che uno sciame di locuste le passasse sotto i piedi come una nuvola marrone.


Dopo aver fallito l'attacco, le locuste si unirono fino a formare rozzamente la figura di un uomo. "Bastardi infedeli, come osate andare contro la Chiesa? Marcite all'inferno!"


"Maggie, continua a organizzare i cannoni!" Fulmine abbassò il frangivento, puntò una pistola contro lo sciame e disse: "Uccidere i tuoi compatrioti ti fa sentire così nel giusto? Muori!"


...


I nemici entrarono nel campo visivo di Danny. Quella volta c’erano molti più guerrieri rispetto a prima. Le montagne delle ombre erano inondate dalla lucentezza delle armature. I Guerrieri della Punizione Divina non aveva usato la tattica di avanzare lentamente coperti dagli scudi, ma piuttosto avevano caricato fin dall'inizio.


Guardando l'oceano di nemici che si avvicinava, Danny percepì il loro grande momento. I suoi palmi sudati rendevano la sua pistola appiccicosa. Aveva visto una scena simile sulle mura solo all’arrivo dei Mesi dei Demoni, quando migliaia di bestie demoniache, indipendentemente dalla paura della morte, caricavano all’impazzata contro le mura. Qualunque cosa si trovasse sulla loro strada sarebbe stata distrutta senza pietà. Eppure in quel momento, il Primo Esercito stava affrontando nemici più potenti delle bestie demoniache.


Ciononostante Danny non li temeva. Le bestie demoniache non potevano distruggere quel basso muro di pietra sul quale la Milizia stava combattendo, e ora i guerrieri della Chiesa sarebbero stati bloccati dalle difese del Primo Esercito in persona!


Inoltre, la donna che voleva proteggere era proprio dietro la loro posizione.


Quando quel mattino Danny entrò nelle trincee, vide una familiare figura in verde che si voltò e gli sorrise. Nonostante sapesse che era per cortesia, quel viso sorridente fu comunque come un bocciolo di fiore germogliato nel suo cuore.


Non aveva mai pensato che avrebbe accompagnato Roland in quel campo di battaglia.


Comunque, non avrebbe permesso al nemico di oltrepassare la linea di difesa.


Peccato che il Comandante Ascia d’Acciaio lo avesse espulso dalla squadra di tiro di precisione dopo la sua violazione alla disciplina militare. Se la sua arma non fosse stata sostituita con un fucile a tamburo avrebbe insegnato all'Armata della Punizione Divina una lezione.


"Hanno appena attraversato la linea dei 300 metri!" Malt comunicò la distanza dei nemici. "Tirano le lance!"


"Li vedo" Danny diede una pacca sulla testa al piccolo uomo. "Prenditi cura di te".


Malt, che era stato vittima delle sue stesse colpe, dopo che le sue ferite furono guarite, fu degradato ai normali acciarini. Tuttavia, poiché era un complice, piuttosto che la reclusione, il Capo Comandante era stato indulgente e gli aveva detratto solo un mese di stipendio.


In verità quella volta la carica offensiva del nemico fu così rapida che quattro forti di mitragliatrici non riuscirono a sopprimere completamente l'Armata della Punizione divina. Mentre la polvere causata dell'Armata della Punizione Divina e il fumo dell’artiglieria da campo riempivano l'aria, diverse lacune nella linea di fuoco intrecciata divennero evidenti.


I soldati dell'Armata della Punizione Divina che si precipitarono in davanti attraversarono la linea rossa di avvertimento rossa dei moschettieri.


"200 metri dalla linea, stanno lanciando le lance!"


"A terra!"


"Abbassati a terra!"


Dalle trincee arrivavano grida continue. Danny sparò tutti e cinque i proiettili nel caricatore in un solo colpo e poi si gettò a terra. Contemporaneamente, ricaricò la pistola. Quando le lance furono lanciate, si alzò e premette il grilletto, sparando verso il nemico più vicino.


A quella distanza, i fucili a tamburo erano potenti quanto le nuove armi. Danny riuscì quasi a vedere le facce di pietra dei Guerrieri della Punizione Divina che sembravano essere indifferenti all’artiglieria e agli spari circostanti. Solo quando un proiettile si fece strada nel petto e nel collo del Guerriero della Punizione Divina e gli fece saltare la testa, quest’ultimo tremò fino a fermarsi e dalla ferita schizzò via del sangue blu.


Mentre sempre più nemici attraversavano la linea di tiro, Danny consumò rapidamente tre cartucce precaricate. Secondo il piano che avevano stabilito, portò in breve tempo una pistola nella seconda trincea.


Appena entrò nella trincea e vide i suoi compagni di squadra, un'ombra nera cadde dal cielo. Improvvisamente un Guerriero della Punizione Divina balzò in piedi e attraversò il filo spinato davanti alla trincea agitando una grande spada per romperlo!


"Corri!!!" Afferrò Malt che era dietro di lui e lo tirò verso il suo petto.


Si udì un forte rumore!


All'improvviso Danny sentì la sua mano intorpidirsi e cadde.


Quando aprì gli occhi, Malt, che era tra le sue braccia, aveva un profondo taglio sulla vita.


Malt lo guardò a bocca aperta. Sputò sangue ma non riuscì più a parlare.


Danny sentì un ronzio nel suo cervello e gridò, ma il Guerriero della Punizione divina si era già fiondato su di lui. Le braccia di Danny furono tagliate e la sua faccia fu quasi tagliata di netto dal Guerriero della Punizione Divina.


All'improvviso Danny riuscì a vedere persino la lama grezza, macchiata di sangue.


Proprio mentre pensava che sarebbe morto, un'altra luce fredda brillò davanti i suoi occhi. Le due spade si sfregarono creando scintille e l’arma del Guerriero della Punizione Divina cadde a terra!


Una donna con una lunga coda di cavallo nera che le arrivava fino alla vita e gli occhi che brillavano di una luce dorata apparve sopra la trincea come una montagna insormontabile.


Il Guerriero della Punizione Divina che aveva perso le sue spade non sussultò affatto e le diede un pugno.


In un istante, era caduto a terra morto. Senza alcuna resistenza, la sua testa fu schiacciata.


Quella miscela bianco-blu schizzò sul viso di Danny.


"Andiamo".


Lanciò un'occhiata ai soldati spaventati e sputò freddamente quelle parole prima di combattere contro gli altri due Guerrieri della Punizione Divina che si stavano avvicinando.


"Questo tipo è ferito!"


"Portalo fuori di qui!"


"Con Malt" disse Danny con voce rauca, abbracciando il piccolo uomo tra ciò che era rimasto delle sue braccia.


"È morto!" urlò qualcuno. "Vuoi ucciderci tutti?"


I compagni di squadra alle sue spalle afferrarono le sue braccia mozzate e lo tirarono verso la parte posteriore della trincea mentre il corpo senza vita di Malt scompariva gradualmente dalla vista di Danny.


...


Fulmine volò alle spalle dello sciame a tutta velocità e premette il grilletto.


Aveva capito i segreti del nemico. Uccidere ogni insetto nello sciame sarebbe stato un compito arduo, e la strega pura aveva già perso un po’di magia, soprattutto visto che Maggie si era trasformata nel naturale nemico delle locuste, una rondine. Maggie aveva radunato lo sciame senza sosta e l’aveva costretto a diventare una palla prima di estrarre una pistola e sparargli. Finalmente un’imprecazione crudele e un ringhio vibrarono nelle orecchie.


La strega pura non poteva sopravvivere ancora a lungo.


Quando Fulmine stava per ritirarsi e ricaricare, le locuste improvvisamente si voltarono e si precipitarono verso il suolo.


"Maggie!"


Urlò la ragazzina.


"Awh!"


L'astore piegò le ali d'aquila e volò in picchiata contro lo sciame sottostante con il suo feroce becco.


"Cos'è questo? È impossibile!” Il suono delle locuste si trasformò in un grido. Voleva voltarsi per fuggire, ma era troppo tardi.


Maggie deglutì lo sciame senza sforzarsi e lo masticò due volte. "Orribile!"


Fulmine si strinse nelle spalle e infilò la pistola nella cintura. "Perché non sono arrostite o condite".


Fino ad allora, non aveva notato che le macchie di sangue sul suo corpo erano aumentate. Durante i primi scontri, era entrata in contatto più volte con lo sciame e i denti di quelle locuste erano dure come raspe. Se fossero state delle persone normali forse non sarebbero riuscite a evitare facilmente quell’attacco insidioso.


Guardando l'accampamento coperto di crateri e cadaveri, Fulmine fece un respiro profondo. "Non abbiamo bisogno di una lezione di artiglieria. Andiamo ad aiutare Sua Maestà”.


"Awh!"






<em>Thea</em>
                                


                                



