---
weight: 625
title: Capitolo 625- La battaglia decisiva
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.007Z
tags:
    - rtw
---










“Signorina Zero, Margie non resisterà a lungo.”






Disse Vaniglia voltandosi con uno sguardo ansioso.






“Resistete ancora un po’.”






Zero guardò in alto con espressione cupa. Sebbene si trovassero sottoterra, la cupola sopra di loro era interamente illuminata. L’Armata della Punizione Divina stava avanzando lungo le trincee, conquistando poco alla volta il terreno del nemico. Ma si vedeva chiaramente che la velocità di avanzata si stava riducendo sempre di più.






Potevano solo attaccare come se si trovassero su una rotonda visto che ogni punto strategico era pesantemente presidiato. Nel momento in cui venivano tirate le lance, sarebbero stati inevitabilmente colpiti dalle armi a polvere di neve. Potevano soltanto utilizzare i corpi dei soldati per ridurre la distanza tra le fosse. E molte di queste traboccavano di sangue blu.






Marciare in superficie sarebbe stato ancora più arduo.






Nonostante i Guerrieri della Punizione Divina potessero balzare oltre la rete di fili metallici impossibili da distruggere, sarebbero stati esposti al fuoco nemico. In particolare al fuoco di quelle quattro torri dietro alle linee difensive nemiche. Pareva che non avessero mai smesso di sparare.






La terza trincea era forse il limite massimo a cui i Guerrieri della Punizione Divina sarebbero riusciti ad arrivare.






<em>Dannazione! Non mi sarei mai immaginata che la situazione potesse arrivare a questo punto morto.</em>






Eppure si era ben preparata all’arrivo di questo giorno.






Come ad esempio localizzando la posizione di Roland Wimbledon.






La richiesta di pace dei messaggeri non era stata altro che un diversivo. Se fossero riusciti ad incontrare Roland, tanto meglio, ma non importava se non lo avessero incontrato. La lettera scritta in nome del Papa rivelava alcuni segreti della Chiesa e della Battaglia della Volontà Divina. Le persone normali si sarebbero messe a ridere sentendo delle informazioni così impossibili, ma il nome del Papa faceva da garante.






Inoltre, quel che aveva scritto era vero. Roland poteva anche contare su abili streghe che sapevano riconoscere la calligrafia, ma non sarebbero riusciti a trovare alcun indizio.






La superficie della lettera era stata imbrattata con una polvere speciale. Era un prodotto alchemico sviluppato dall’Autorità del Tempio del Segreto Fondamentale che emetteva un odore che le persone normali non riuscivano a percepire. Ogni volta che una persona toccava la lettera, l’odore si accumulava e veniva assorbito nella pelle, ed era difficile rimuoverlo anche con l’acqua.






Zero era certa che la lettera sarebbe finita nelle mani di Roland, dal momento che qualunque governatore sarebbe stato incuriosito a questo genere di notizie sconvolgenti. In questo modo, Roland avrebbe avuto su di sé l’odore più forte. Sebbene non ci fosse alcuna differenza tra Roland e le altre persone, Vanilla avrebbe potuto facilmente fiutarlo proprio per via dell’odore.






Quando utilizzava la sua abilità, Vanilla poteva fiutare diversi odori inimmaginabili. Secondo lei, le macchie di sangue continuavano ad emettere un debole odore anche dopo un mese e, sempre secondo lei, c’era uno strano odore sulle pellicce quando gli animali erano in calore.






Al momento, Roland era distante a non più di mille passi da loro.






Questa volta, considerando che nel campo nemico potevano esserci streghe in grado di individuare la magia, Zero volle a tutti i costi usare l’Armata della Punizione Divina e l’Armata del Giudizio per attirare tutta l’attenzione della linea difensiva di Graycastle. Persino alcune Streghe Pure di minore importanza erano diventate degli agnelli sacrificali considerando il fatto che, nel campo di Roland, c'erano streghe che potevano percepire il potere magico. Mentre il vero avversario era nascosto nelle profondità della terra e si stava muovendo attraverso gli strati rocciosi per mezzo dell’Arca Magica di Margie.






Velonero sarebbe stata il vero punto di svolta per vincere questa guerra.






In veste di una delle tre Streghe Pure di rango più alto nella Città Santa e apprezzata da Sua Santità O’Brien, la sua abilità era come il bacio della morte per le persone normali prive di difese. Prima che raggiungesse la maturità, le persone che la guardavano percepivano un senso di terrore nascere nel profondo del cuore. Il suo potere si era ulteriormente rafforzato nell’età adulta. Chiunque la guardava negli occhi veniva privato della ragione, finendo per suicidarsi o ferire le persone intorno.






Anche l’abilità derivata che Velonero aveva risvegliato era tremendamente potente. Il semplice contatto visivo provocava non solo un senso di paura, ma anche potenti illusioni difficili da distinguere dalla realtà. Sebbene la sua abilità potesse agire solo su una persona alla volta, poteva fare miracoli in momenti critici. Era grazie ai suoi poteri che l’Arcivescovo Tayfun non aveva mai dubitato degli ordini del Papa.






Zero era sicura che sotto lo sguardo degli Occhi della Morte, le truppe di Roland sarebbero state annientate all’istante.






Tutto sembrava andare liscio, fino a quando la guerra non ebbe inizio. Solo allora Zero si accorse che aveva ancora una volta sbagliato i calcoli.






Non si aspettava di aver ancora una volta sottovalutato la potenza delle armi a polvere di neve.






Con l’aiuto delle armi a polvere di neve Roland aveva lanciato un attacco da 5 chilometri di distanza. Le truppe della Chiesa ricevettero un violento colpo prima ancora di toccare la linea di difesa.






Ha cambiato subito le tattiche di battaglia per attaccare la posizione, ma ha scoperto che anche l'Esercito della Punizione Divina era in difficoltà.






Queste trincee apparentemente poco profonde erano molto più difficili da conquistare rispetto alle alte mura. I guerrieri si ripararono nelle trincee trasversali per evitare i proiettili volanti ma non si aspettò che ai nemici non importava niente della perdita della linea e semplicemente si erano ritirati ordinatamente. Lasciarono i passaggi all’Armata della Punizione Divina che aveva sostenuto costi pesanti e continuarono ad ostacolare la loro avanzata, facendo affidamento sui passaggi successivi. In quell’intervallo di tempo, Zero vide addirittura una Straordinaria!






L’Arca Magica di Margie non era più in grado di reggere ancora, l’Armata della Punizione Divina si stava indebolendo. La situazione corrente era totalmente diversa dalle aspettative iniziali.






Isabella percepì che meno della metà dei nemici indossava una Pietra Divina. In queste circostanze, doveva riunirli tutti insieme se voleva che più persone la vedessero. L’Armata della Punizione Divina stava ora marciando verso la terza trincea e c’erano troppi pochi nemici nelle altre trincee.






Una volta che Velonero sarebbe stata esposta ai nemici, avrebbe avuto solo un tempo limitato per lanciare il suo potere. Quanti nemici l’avrebbero notata nel tempo di uno o due respiri? Sarebbe già stata uccisa dalle armi a polvere di neve prima che molte persone si accorgano di lei.






“Vostra Santità, l’Arca... sta per dissolversi...” Enormi gocce di sudore emersero dal volto di Margie, la voce leggermente tremante. Chiaramente, l’uso eccessivo del suo potere magico era un fardello pesante su di lei. Al tempo stesso, apparvero crepe sulle mura e la cupola si oscurò. Zero capì che doveva prendere una decisione.






O piuttosto, non aveva più altre opzioni.






“Salite in superficie, agite come programmato!”






Margie fece un respiro e iniziò ad avvicinare l’Arca verso la superficie. Nell’istante in cui fuoriuscì, i suoi poteri magici si dissiparono completamente. Un odore pungente e tedioso di fumo, i ruggiti continui e l’odore del sangue, riempirono tutto intorno.






Velonero si voltò e guardò profondamente verso Zero, poi balzò oltre la fossa squadrata lasciata dall’Arca.






Poteva prevedere che sarebbe stata l’ultima volta che avrebbe servito la Chiesa.






Il silenzio cadde inaspettatamente sul campo di battaglia, come se un’enorme mano invisibile avesse afferrato le gole delle persone.






“Isabella! Attiva ‘Infinito’!” ordinò Zero.






Dopo diversi scoppi, un mucchio di fiori di sangue comparve sulla schiena di Velonero, che, come una foglia senza radici, cadde nel fondo della fossa.






Stringendo i denti, Isabella prese il sigillo nelle sue mani.






La nera e trasparente pietra magica iniziò ad emanare luce scura e cupa, come se avesse assorbito al suo interno tutta la luce intorno. Sotto l’effetto di ‘Infinito’, un’increspatura invisibile si diffuse estendendosi su tutto il campo di battaglia. La sua lunghezza d’onda era esattamente la stessa della Pietra Divina indossata da Roland, ma con verso opposto. Influenzata da questa increspatura, il buco nero formato dalla Pietra Divina di qualità pregiata svanì nell’aria.






Nello stesso istante, Zero si trasformò in una luce oscura e volò verso il Re del Regno di Graycastle, a mille passi di distanza.






Nel secondo in cui volò fuori dalla fossa, ispezionò l’intero campo di battaglia dal cielo.






Centinaia di soldati comuni distesi lungo le trincee.






Panico e terrore sulle facce dei nemici.






La Straordinaria che si stava avvicinando rapidamente.






L’Armata del Giudizio che caricava approfittando della situazione.






Tutto parve arrestarsi fino a quando il fuoco letale dalle torri apparve di nuovo. Ed il tempo sul campo di battaglia riprese a scorrere. Uccisioni, grida di ira e disperazione e le esplosioni causate dalla polvere di neve si mischiavano assieme, componevano una scioccante ode.






Avvicinandosi sempre di più alla piattaforma, vide il Principe dai capelli grigi e sentì che Dio le stava sorridendo.






Usignolo vide chiaramente il bizzarro cambiamento. Nel mondo in bianco e nero della Nebbia, il potere magico del raggio oscuro era estremamente evidente. Era come una massa di cicloni sfocati che stava andavano verso le retrovie ad una velocità terrificante.






Sapeva che era l’ultimo ed il più critico colpo che avrebbero lanciato le Streghe Pure.






“Proteggete Sua Maestà!”






Shavi allungò le mani per innalzare una larga barriera magica, abbastanza da ricoprire l’intera piattaforma.






Andrea evocò il Magico Arco Lungo per colpire il raggio oscuro con frecce di luce luminose come il sole.






Nel tentativo di ritirarsi, Usignolo afferrò Roland che aveva perduto la protezione della Pietra Divina. Non importava cosa fosse, era evidente che stesse mirando verso Sua Maestà.






Ma si muoveva davvero troppo rapidamente.






In un batter d’occhio, il raggio attraversò le frecce di luce e la barriera magica, raggiungendo con facilità Usignolo e Roland. Neppure la Nebbia era riuscita a bloccare il suo inseguimento.






Usignolo spinse via Roland senza alcuna esitazione e si voltò per scontrarsi direttamente contro quella luce oscura.






Tuttavia, i suoi ultimi sforzi furono vani. Accadde tutto in una frazione di secondo. La luce attraversò il suo corpo ed entrò in quello di Roland.






“No...” gridò Usignolo con il cuore spezzato.






Con gli occhi spalancati, il corpo di Roland tremò senza speranza e cadde indietro debolmente.






Aris
                                


                                



