---
title: Capitolo 631- Promesse del Passato e del Presente
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.008Z
tags:
    - rtw
---














Dopo aver ascoltato la descrizione del Campo di Battaglia delle Anime di Isabella, Usignolo iniziò a deprimersi. "Vuoi dire che anche tu non sai come svegliare Sua Maestà dal coma?"






Lei scosse la testa. "Questo è senza precedenti, e non ho idea di come affrontarlo ... Ma Zero è stato distratta per un po’ mentre stava divorando Garcia. In quel momento, ha spiegato di aver trovato alcune cose interessanti nella memoria di Garcia e ha impiegato molto più tempo. Zero ha avuto una vita più complicata di chiunque altro, quindi se Roland vuole accettare queste parti dei ricordi di Zero, potrebbe volerci un po’ di tempo, ma finché sarà vivo, si sveglierà da solo."






Usignolo non poteva sapere se fosse vero o no, ma poteva dire che Isabella non mentiva. Almeno queste congetture erano pensieri sinceri di Isabella.






Ma Usignolo sapeva anche che la situazione non era affatto ottimistica.






Sarebbero stati i 200 anni di ricordi dalla Chiesa o i ricordi di Sua Maestà a dominare Roland? O Roland si sarebbe perso in questi complicati ricordi e non si sarebbe mai svegliato?






<em>“Anche se Roland accettasse tutti i ricordi di Zero, sarebbe quel Roland Wimbledon, il quarto Principe di Graycastle al risveglio… lo stesso che sto attendendo di rivedere?”</em>






I molti pensieri rendevano quasi impossibile per Usignolo controllare la sua mente.






Poi Usignolo capì anche perché Wendy aveva chiesto ad Agatha di venire con lei.






"Parliamo della Chiesa", disse Agatha dopo aver esitato per un po', "Quanto ne sai sull'Unione, il predecessore della Chiesa?"






"Conosco quasi tutto quello che Zero ha imparato." Rispose Isabella francamente. "Sei ancora dubbiosa sulle parole nella lettera? Dal momento che Zero ha assunto il ruolo del Papa, tutte le streghe pure che sono state approvate per l'Autorità segreta Fondamentale possono entrare nella biblioteca e leggere la storia di 400 anni fa. I documenti dell'Impero delle Streghe e i demoni nella lettera sono veri. "






"Le informazioni limitate nella lettera non ci sono utili." Agatha sorrise. “L’Impero delle Streghe è solo una storia per te, ma per me è parte della mia vita. Sono una strega nell'Unione".






Questa volta Isabella fu sorpresa e chiese: "Cosa, cosa hai detto?"






"Sono arrivata dalla Città Santa di Taqila più di 400 anni fa e ne ho assistito alla sua distruzione. I demoni non sono rari e occupano ancora la maggior parte delle terre di Crinale dell’Alba. Vi sono battaglioni di demoni alla fine di Foresta delle Ombre e del Fiume Acquarossa a Ovest del Regno di Graycastle, Roland li ha già affrontati.”






Isabella era immobile e stordita, senza parole.






"Alla fine combatteremo con i demoni. Sappiamo tutti che la Battaglia della Volontà Divina arriverà presto, Roland ha scelto di combattere ora questa battaglia per alleviare la pressione della Chiesa". Agatha fece una pausa e continuò a dire: "Quello che voglio sapere è, come è possibile che l'Unione si sia trasformata nella Chiesa?"






"Questo è..." Passò molto tempo prima che Isabella riprendesse la calma. "Come menzionato nel libro di storia, durante la fuga, scoppiò una guerra civile nell'Unione a nord-ovest della Catena Montuosa Invalicabile. Non vi erano motivazioni specifiche: sappiamo solo che l'Unione si è divisa in due gruppi da quel momento. Un gruppo, le streghe Taqila, entrò nel labirinto delle montagne, mentre l'altro gruppo, guidato dalle streghe di Città della Stella Cadente, seguì la volontà di Lady Alice di spostarsi verso nord e si stabilì sull'Altopiano di Hermes, che divenne alla fine la Chiesa. "






"Una guerra civile durante la fuga?" Agatha aggrottò la fronte e disse: "Questo è indubbiamente il suicidio."






“Anche l'autore di quel libro di storia la pensava così. L’Unione ha subito pesanti perdite nella guerra civile. Due Trascendenti furono perse e si separarono completamente dal gruppo di migranti di gente comune. Quando il gruppo che si dirigeva a nord è arrivato a destinazione, la maggior parte di quella gente comune è fuggita." Isabella sospirò. "Per quanto riguarda la guerra di fede che è seguita, è avvenuta per uccidere le streghe non combattenti che non appartenevano a Città della Stella Cadente. Solo in questo modo la Chiesa avrebbe potuto seppellire completamente la storia del passato".






"Seppellire il passato è un motivo per dare la caccia alle streghe in modo sfrenato? Arrivando persino a creare l'inconsapevole Armata della Punizione Divina?" Disse Usignolo in tono freddo, “Siete tutte pazze."






"Senza questa guerra civile, i quattro regni sarebbero stati controllati dall'Unione fin dall’inizio. Le dimensioni dell'Armata della Punizione Divina sarebbero state molto più grandi", disse Isabella pacificamente, "Naturalmente, dato che Roland Wimbledon ora ha un modo migliore, la Città Santa di Hermes non è più necessaria. "






"Non provi proprio alcuna nostalgia per la Chiesa!" disse sarcasticamente Usignolo.






“Purchè i demoni vengano sconfitti, non m’interessa chi controllerà il Continente. Questa era l'intenzione originale anche dell’Unione," Isabella chiuse gli occhi e disse: "Anche se Zero era pazza, aveva una fede maggiore nella lotta contro i demoni rispetto alla maggior parte delle persone, ed è per questo che ho scelto di aiutarla."






Sentendo questo, Usignolo non potè fare a meno di estrarre il pugnale.






"Se ucciderla puoi svegliare Roland, non ti fermerò." Sussurrò Agata.






Dopo un lungo momento, Usignolo ripose indignata il pugnale nel fodero.






“Ah, un’altra cosa,” proprio mentre le due erano pronte a lasciare la stanza, Isabella parlò improvvisamente, "Anche se Zero ha permesso alle streghe pure di entrare nel Tempio per leggere i libri in biblioteca, ha proibito a chiunque di visitare la Sala di Preghiera, o persino avvicinarvisi.  Mi ha detto che solo lì poteva incontrare Dio direttamente ".






...






Usignolo colpì con forza il muro quando uscì dalla cella e disse: "Dannazione! Non siamo ancora riuscite a trovare un modo per risvegliare Sua Maestà!"






"Abbiamo fatto tutto ciò in nostro potere, tutto ciò che possiamo fare è continuare ad aspettare", disse Agatha per confortarla, “in ogni caso, intanto riportiamo quello che abbiamo sentito a tutti."






"Prometto che la pagherà!"






"Finché è viva, può esserci utile per affrontare la Città Santa ed esplorare i segreti della Pietra Divina."






Ben presto, le streghe si radunarono fuori dalla camera da letto e iniziarono ad ascoltare quello che avevano scoperto riguardo le streghe pure da Agatha. Ma la mente di Usignolo si era già allontanata.






Tornò silenziosamente all'angolo, invocò l'abilità della Nebbia e entrò nella camera da letto di Roland.






A parte lei, c'era solo Anna nella stanza silenziosa.






Usignolo si avvicinò lentamente al letto e vide Anna che teneva la mano destra di Roland, sussurrando qualcosa.






Solo trattenendo il respiro, Nightingale poteva sentire i sussurri di Anna.






"Ti ricordi cosa ti ho detto?"






"Se sei morto, andrò all’Isola Dormiente con coloro che sono disposti a seguirti e combattere fino alla fine della Chiesa."






"Ma tu sei ancora vivo."






"Stai solo dormendo."






"Quindi aspetterò per sempre."






"Finché puoi ancora respirare, sarò sempre lì per te, per un giorno, un anno o anche tutta la mia vita."






"Puoi dormire sonni tranquilli."






"Mi prenderò cura di te."






Usignolo sentì il suo cuore stringersi intensamente. La sensazione di cuore spezzato era ancora più insopportabile di quella di essere gravemente ferita. In qualche modo, si chinò in modo incontrollabile e si coprì il petto con forza.






Un fiume caldo di lacrime le offuscò gli occhi.






<em>Erre</em>
                                


                                



