---
weight: 6350
title: Capitolo 635- Gli Appartamenti delle Anime
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.008Z
tags:
    - rtw
---














"Zero?" chiese Roland esitante.






Alzò gli occhi e si chinò per posare i piatti prima di sedersi a gambe incrociate al tavolino.






"Che ci fai lì? Non vuoi fare colazione?"






La bambina aveva una voce dolce e tenera ed una figura snella. Indossava un vestito azzurro e calze di seta bianca. I suoi piedi avevano le dimensioni dei suoi palmi. Non era assolutamente come quella Strega Pura pazza che aveva minacciato di ucciderlo.






Tuttavia, non ha negato il nome, il che significava che ha ammetteva di essere Zero.






"Cosa dovrei fare? Ucciderla?"






"Ora che è solo una bambina, non è forse impossibile per lei farmi a pezzi a mani nude come se fosse una Straordinaria?"






Roland si infilò di soppiatto in cucina e nascose nella cintura un coltello da frutta che aveva preso dallo scaffale, prima di incamminarsi lentamente verso il tavolino.






Nel suo piatto c'erano un uovo fritto e due pezzi di pane fritto. Bene, ne aveva uno in più di lei.






L'uovo fritto aveva un anello esterno dorato e un bordo leggermente bruciacchiato, il centro leggermente rigonfio rivelava un leggero color arancio. Era indubbiamente un uovo fritto alla perfezione con un tuorlo morbido.






Zero raccolse abilmente l'uovo fritto con le bacchette e lo divorò in pochi morsi prima di iniziare a mangiare il pane. "Cosa hai fatto ieri? Avevi visto degli scarafaggi sul soffitto?"






"No... L'ho trovato un po' sporco, quindi volevo pulirlo". Roland con naturalezza formulò una scusa.






"Davvero?" Diede un'occhiata al soffitto e chiese: "Perché non l'hai pulito con uno straccio legato su un'asta per abiti?"






"Non ha funzionato.  Comunque, adesso è pulito", tossì e chiese," hai preparato tu la colazione?"






"Zio, stai bene?" Adesso Zero sembrava essere un po' preoccupata, "Da quando mi sono trasferita qui, non sono io che ho sempre fatto la colazione?"






"Da quando ti sei trasferita qui? Quindi dove abitavi prima?" Roland aprì la bocca ma non pose la domanda. Ovviamente avrebbe sospettato la sua identità se avesse continuato a fare domande.






Zero finì rapidamente la sua colazione. Tese una mano davanti a lui e disse: "Dammi un po' di soldi per fare la spesa".






"Cosa?"






"Stiamo finendo il cibo nel frigorifero. Devo andare al mercato alimentare per comprarne un po'. Come posso farlo senza soldi?"






"Una studente delle scuole medie sa già come acquistare cibo dal mercato alimentare?" Pensò Roland mentre frugava in tasca per cercare il portafogli, ma non trovò nulla, "Beh..."






"Nel secondo cassetto del comodino" disse Zero con un sospiro.






Tornò in camera da letto e trovò un portafogli quasi vuoto, c'erano circa 300 Yuan(1) e diversi biglietti della lotteria.






"Quanti te ne servono?" Roland tornò in soggiorno.






"20. Ad ogni modo non potrei trasportare più cibo".






Dato che non erano i suoi soldi, Roland le diede generosamente una banconota da cinquanta Yuan e disse: "Puoi tenere il resto da parte per la prossima volta".






Zero lo guardò sorpreso e infilò la banconota nel portamonete.






"La tua mano..." Roland notò due cerotti sulle sue dita.






"Mi sono fatto male quando ho raccolto il vetro rotto. Non è nulla di che. Certo, sarebbe meglio se non lasciassi in giro rifiuti". Strinse le spalle e raccolse la sua cartella prima di incamminarsi verso la porta "Vado a scuola. Non torno a pranzo, quindi ricordati di lavare i piatti".






"Aspetta, non sei nel pieno delle vacanze estive?"






"Certo, vado al centro di tutoraggio", disse Zero, mettendosi le scarpe e spingendo la testa fuori dalla porta. "Zio, se pensi che ti faccia ancora male la testa, vai dal dottore. E non fare più cose stupide".






Dopo mezzo minuto, Roland uscì dalla stanza 0825 e guardò in basso mentre si sporgeva dalla ringhiera del corridoio.






Presto vide Zero uscire dall'edificio. I suoi capelli bianchi attiravano particolarmente l'attenzione nella folla. Stranamente, le persone per strada sembravano esserci abituate poiché nessuno che le camminava accanto le lanciava nemmeno un'occhiata incuriosita. Attese un po' fino a quando altre due ragazze dai capelli biondi le si avvicinarono e se ne andarono insieme attraverso un vicolo.






"Quindi ha stretto amicizia in questo mondo?"






Roland non poté fare a meno di massaggiarsi la fronte e pensò: "Che sogno assurdo!"






"Cosa dovrei fare? Dovrei seguirla?"






Non credeva che Zero potesse davvero creare un'intera città.






Quando Roland si guardò attorno cercando la chiave, voleva rientrare nella stanza, fu improvvisamente sorpreso da ciò che vide.






Una bella donna camminò verso di lui.






Aveva lunghi capelli grigi, sopracciglia alte e il naso e le labbra somigliavano a quelli di Tilly. Tuttavia, aveva un temperamento freddo e arrogante di quelli che tengono gli uomini alla larga.






Non l'aveva mai incontrata prima, ma la memoria del principe Roland, ovviamente, gli disse che era sua sorella maggiore, la Principessa Garcia del Regno di Graycastle.






Garcia Wimbledon!






Roland inconsciamente toccò il coltello da frutta nella sua cintura.






"Fatti da parte. Levati di mezzo", la donna mostrò un'espressione disgustata, "Lasciami passare".






"Tu... Tu non mi conosci?" Ne fu molto sorpreso.






Lei sogghignò e disse: "Perché dovrei conoscerti? Perché i tuoi capelli sono tinti dello stesso colore dei miei?"






Roland la fissò, allontanandosi lentamente, "Sei Garcia, vero?"






"E quindi?" La sua espressione divenne cupa, "Dato che conosci il mio nome, dovresti sapere cosa accadrà se vengo infastidita. Ti avverto, ti metterai nei guai se mi disturbi." Allungò la mano destra e distese le dita una ad una facendo suoni fragorosi con le nocche come se si fosse preparata a combattere.






"Non mi conosce, ma perché non è sorpresa dal fatto che io conosca il suo nome?" Roland trovava difficile capirlo.






Garcia tornò nella sua stanza e la porta si chiuse dietro di lei. Lui vagò lungo il corridoio e diede una rapida occhiata quando passò accanto alla sua stanza.






Il numero della stanza era 0827, quindi lei viveva accanto al suo vicino.






Guardando le numerose porte blindate lungo il lungo corridoio, improvvisamente ebbe una terribile idea.






"Quanti inquilini ci sono in questo appartamento?"






Dopotutto, il corridoio era terribilmente lungo. In piedi davanti alla stanza 27, non riusciva nemmeno a vederne la fine.






Non poteva fare a meno di pensarci.






Tornò nella sua stanza il prima il possibile, giocherellò con la chiave nella porta principale e che poi chiuse, corse lungo il corridoio verso l'estremità successiva.






Non era più breve di un binario rettilineo di 400 metri!






Ansimando e correndo fino alla fine del corridoio, vicino alla tromba delle scale, Roland vide l'ultimo numero delle stanze, 0899.






Questo era semplicemente incredibile. Chi progetterebbe un appartamento a forma di tubo con quasi un centinaio di famiglie su un piano? Secondo lo stile degli anni '70 e '80, una fila di oltre una dozzina di famiglie era stata considerata di dimensioni importanti.






Roland quindi salì le scale.






La maggior parte della vernice verde dei corrimani delle scale di ferro si era staccata e poteva vedere chiaramente ruggine e polvere. Lungo il corridoio c'erano numerose piccole pubblicità che rivelavano le caratteristiche distintive del periodo storico.  Questo tipo di pubblicità sulla “psoriasi” (2) avrebbe dovuti essere scomparso da tempo nelle grandi città.






L'ultimo piano era il ventiduesimo.






Sulla porta di sicurezza in fondo al corridoio, non c'erano targhette o finestre sbarrate.






Controllò uno per uno finché non vide il primo numero, 2245.






Attraverso i suoi calcoli approssimativi, aveva scoperto che c'erano 2.124 famiglie nell'intero condominio.






"È impossibile per te vincere. Ho divorato migliaia di soldati e persino una Straordinario nel corso degli anni!"






Improvvisamente ricordò ciò che Zero gli aveva detto durante lo scontro mortale sul tetto.






Tutte le persone che vivono qui sono i perdenti della Battaglia delle Anime?






Roland rimase sbalordito da questa idea.






Ora, Zero sembrava essere diventata uno di loro.






<em>Moumentai</em>


[su_service title="Erialis" icon="icon: comment" size="16"] <em>(1) Yuan o reminbbi: è la valuta in corso nella Repubblica Popolare Cinese. Il nome reminbli significa "valuta del popolo". E' stato introdotto poco prima della vittoria delle forze comuniste nel 1949.[/su_service]</em>




                                


                                



