---
weight: 6360
title: Capitolo 636- Realtà Illusoria
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.008Z
tags:
    - rtw
---






Roland salì più di una dozzina di piani senza fermarsi. Quando rilassò i muscoli, avvertì un forte dolore alle gambe.






Non c'erano ascensori in questo vecchio edificio. Anche se questo era solo un sogno, Roland si sentiva comunque fortunato a non apparire all'ultimo piano.






Indubbiamente, Zero deve essere colei che aveva creato questo mondo, ma questo non doveva essere solo la sua creazione. Nessuno si sarebbe vendicato contro Roland usando un metodo del genere.






Perché dovrebbe spendere così tanto sforzo per creare un sogno così bizzarro, solo per farmi assistere al suo fallimento? Questo sogno non solo aveva cancellato la sua memoria di Strega Pura, ma l'ha anche trasformata in una fragile scolara delle medie.






In quel momento, molte idee malvagie attraversarono la mente di Roland.






Nelle condizioni attuali di Zero, non importava cosa Ronald le avesse fatto, lei non sarebbe stata in grado di reagire.






Questo contava come ritorsione?






Si può solo dire che allo stato attuale lei avesse effettivamente fatto qualcosa che aveva creato una distorsione irreversibile dei ricordi. Tuttavia, il risultato finale è stato qualcosa di lontano da quello che si aspettava lei.






Se questo gigantesco condominio tubolare fosse stato il riflesso sincero della memoria di Zero, questo sarebbe stato semplicemente un appartamento.






Lontano, c'erano una moltitudine di grattacieli, sciami di macchine e pedoni per strada. Apparentemente questo apparteneva alla memoria di Roland, un'anima che veniva dal mondo moderno.






Zero e quelli che aveva inghiottito erano comparsi in questo sogno sotto forma di persone moderne. Ciò testimoniava che il suo schema era un fallimento.






Quella sarebbe stata una speculazione più ragionevole.






"Che cosa ne sarà di me allora?"






Roland meditava su questa questione mentre scendeva lentamente le scale.






Non apparteneva a questo posto, o almeno, non apparteneva a questa sfilza di perdenti. Una caratteristica ovvia era che la sua memoria era rimasta intatta e sapeva che si trattava di un sogno e che avrebbe potuto lasciare questo posto ogni volta che lo desiderava.






Naturalmente, in seguito dovette cercare uno strumento di atterraggio più conveniente, quindi ritornando sul divano lo colpì con la testa. Questa volta Roland provò un leggero dolore, il che significa che l'autenticità del sogno poteva addirittura essere paragonata alla realtà.






Stando così le cose, quale passo ulteriore poteva essere fatto?






Vi era incluso o era solo un contenitore vuoto?






...






Roland tornò nell'appartamento 0825 e ancora una volta lo esaminò.






Aveva una composizione standard di tre camere da letto e un soggiorno, senza terrazza. Le tre camere singole erano rispettivamente la camera da letto di Roland, la camera di Zero ed un ripostiglio. C'erano grandi oggetti nel ripostiglio. Ad esempio, c'era una vecchia bicicletta senza ruote, una macchina da cucire e un cancello di ferro arrugginito. Non sarebbero nemmeno i soldi per riciclarli.






Successivamente, si diresse verso la camera da letto di Zero. Sulla porta c'era un cartello che diceva: "Nessuna entrata non autorizzata".






Un simile avvertimento non era nulla agli occhi di Roland.






Spinse la porta per aprirla senza alcuna esitazione. Un profumo lieve ma gradevole gli svolazzò nel naso.






Era una piccola stanza con tutti i mobili ben organizzati. Tutte le coperte erano piegate, la scrivania era ordinata e il pavimento era perfettamente pulito.






Roland si guardò attorno. Un diario con la copertina di un cartone animato, all'angolo della scrivania, attirò presto la sua attenzione.






Ha l'abitudine di tenere un diario?






Questa sarebbe una grande opportunità per conoscere le esperienze passate di Zero.






Non c'era alcuna pressione emotiva su Roland riguardo al dare una sbirciatina al diario di una bambina in un sogno.






Roland prese il libro rosa e scoprì che c'era un lucchetto di plastica sul lato del diario.






Tuttavia, ciò non sarebbe stato sufficiente per bloccare Roland.






Il lucchetto di plastica serviva semplicemente dà sicurezza emotiva per i bambini. In realtà non avrebbe impedito a nessuno di sbirciare sul diario. Roland trovò due stuzzicadenti, li infilò nel buco della serratura e spostò avanti e indietro gli stuzzicadenti. Aprì la serratura di plastica dopo solo pochi tentativi.






Roland passò alla prima pagina. La calligrafia sulla pagina sembrava infantile, ma raramente c'erano punti di inchiostro o cancellature col bianchetto. Apparentemente, era molto seria quando scriveva sul diario.






"16 febbraio, a causa del trasferimento della scuola, sono stata mandata in una casa in una città sconosciuta. Il proprietario della casa si chiama Roland, uno zio un po' disordinato. Lavora in un bar e dorme sempre durante il giorno, esce di casa la sera e torna molto tardi. Ha sempre questo disgustoso odore di alcol su di sé". "Non voglio vivere qui. Ma la mia famiglia ha detto che chiede solo l'affitto minimo e fornisce i pasti. La mia famiglia mi manderà in campagna se continuerò a lamentarmi di questa casa".






"Che tipo di assurda ambientazione è questa?" Roland non poté fare a meno di ribollire di rabbia. Era andato in un bar solo poche volte nella sua vita, per non parlare del lavorare in un bar. Nonostante tale assurdità, il sogno stesso era un luogo irragionevole che spesso collegava numerosi frammenti non correlati, e nessuno avrebbe notato alcuna differenza in esso.






Con questo pensiero, Roland non aveva più voglia di agitarsi per questo sogno.






"27 febbraio, la scuola è iniziata. Lo zio Roland sembra aver perso il lavoro. Sembra molto depravato. La cena di ieri è stata una tazza di noodle che ho comprato".






"2 marzo, di recente ho speso tutta la mia indennità per acquistare noodle in scatola. Questo non è un buon segno. Il giornale dice che all'età di 12 anni, il corpo si sta sviluppando e quindi c'è bisogno di un'alimentazione sufficiente per la crescita. Devo parlare con lo zio. Se mi picchia, allora, resisterò un po' di più. Preferirei non andare in campagna".






"3 marzo, è stato d'accordo con il mio suggerimento. Grande! Ogni mese mi darà dei soldi per comprare l'alimenti freschi. Ma se non sono a scuola, sarò responsabile del cucinare i pasti. Chi si sta prendendo cura di chi? Ritengo che dovrebbe darmi uno stipendio per questo. Ad ogni modo, ho sempre fatto le faccende domestiche anche a casa. Ci sono abituata".






"8 giugno, sono trascorsi tre mesi da quando sono arrivato nella nuova città. Mi sono fatta un sacco di amici. Ho i voti migliori nella mia classe. Anche se lo Zio Roland è disordinato e sembra sempre disinteressato, in realtà non è un cattivo ragazzo. Almeno non mi picchia. L'unico problema è che non ha ancora trovato un lavoro. Sembra che si arrenda presto e non è un buon segno. Non saremmo in grado di sopravvivere solo in base al sussidio che la sua famiglia gli invia. Devo aiutarlo".






"22 giugno, umm ... È così difficile fare soldi. Ho venduto alcuni disegni di cartoni animati agli studenti delle lezioni di tutoraggio e ho ottenuto solo 15 yuan. Non è nemmeno abbastanza per comprare due giorni di cibo. Sono troppo negligente quando parlo con lo zio? Alla fine, è pur sempre un adulto. Mi sento come se fossi scortese, ma non riesco a controllarmi. Ho raggiunto la mia fase ribelle?"






"25 giugno, Gesù Cristo! Ero così spaventata oggi. Ho visto che Zio Roland è caduto da una sedia. Meno male che c'era un divano sotto di lui. Mettendo la sedia così in alto, si stava suicidando? Questo è stato così frustrante. E se si fosse ferito? Ciò lo renderebbe meno adatto ad ottenere un lavoro! Comunque sia, domani gli chiederò cosa è successo".






Oltre ai dettagli banali, Roland impiegò solo mezz'ora per finire l'intero diario. Ora capiva il motivo per cui Zero viveva con lui.






Il sogno creava sfondi per tutti coloro che stavano con l'identità moderna di entrambi. Questa era senza dubbio una struttura molto complessa. Non sarebbe in grado di farlo solo usando il suo cervello. Non c'è da stupirsi che fosse stato in coma per quasi due mesi dopo la Battaglia delle Anime.






Rimise il diario nel posto in cui era prima. Roland notò qualcosa che lo fece rimanere perplesso per un momento.






C'era una pila di libri vicino alla scrivania. Sembrano i libri di testo di quella ragazzina.






Roland deglutì e spostò tutti i libri di testo verso di lui.






Il primo libro di testo era un libro di letteratura e il secondo era un libro di scienze sociali. Quando Roland vide il terzo libro di testo, rimase senza fiato per un istante.






Era un libro di chimica di terza media.






Il contenuto era semplice e spiegato in poche parole. La maggior parte del libro era costituito da immagini. Ad un rapido sguardo, quasi ha assomigliava a "Il Grande Libro dei Perché". Quando Roland sfogliò l'ultima pagina, da questa cadde una lunga pagina piegata.






Roland tese la pagina, davanti ai suoi occhi comparve una tavola periodica degli elementi completa.






<em>Moumentai</em>




                                


                                



