---
weight: 642
title: Capitolo 642- Prima esplorazione
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.009Z
tags:
    - rtw
---










“Sbam!"






Roland chiuse la porta con furia e fece un respiro profondo.






La neve aderita su lui si sciolse rapidamente.






Sebbene avesse capito da tempo che i sogni erano variabili, questa scena lo aveva comunque impressionato.






Roland si avvicinò alla finestra dello sgabuzzino e guardò fuori per controllare il muro esterno. Il muro era liscio e pulito, senza alcuna traccia di essere stato forato per creare una porta o riparato.






In altre parole, la porta nel muro quando l'appartamento era già stato "finito", piuttosto che essere costruito in seguito.






Quindi... valeva solo per la porta dell’appartamento 0825, o ce n’era una per ogni appartamento?






Se anche la porta fosse stata costruita in altri, che tipo di scena avevano e dove hanno portato?






Roland era entusiasta all’idea.






Tornò in camera sua e frugò nell'armadio prima di infilarsi un paio di abiti invernali. Il cappotto malconcio che aveva scelto sembrava aver perso la maggior parte delle piume, e la lana della sciarpa lavorata a maglia era lacera, ma dal momento che non aveva una scelta migliore in quel momento, doveva accontentarsi.






Era un caldo giorno d'estate, e dopo essersi messo gli abiti invernali, a Roland sembrava di essere circondato da stufe, sudava copiosamente, la sua temperatura corporea stava salendo velocemente.






Ancora una volta si avvicinò alla porta di ferro. Diede un calcio alle infradito e li sostituì con un paio di scarpe di pelle verde prima di spalancare la porta e uscire.






Nel momento in cui entrò nel mondo della neve, il vento freddo ululò attraverso le fessure del collo e dei polsini e gli trapanò il corpo. Quando il vento incontrò i sudori caldi sulla sua pelle, si sentì estremamente gelido e non poté fare a meno di starnutire.






<em>"Aspetta, se tengo questa porta aperta, vuol dire che avrò un condizionatore gratis?"</em> Pensò Roland.






Si chiese cosa avrebbe pensato Zero questa scena.






Roland si strofinò il naso e guardò indietro. La porta sembrava fosse collegata a un seminterrato semi-sepolto nel pendio. C'erano molti magazzini bassi simili in quest’area, ovviamente costruiti da contadini o mercanti che vivevano fuori città. Ma Roland notò che questi magazzini non erano sorvegliati, come se l'intero campeggio fosse abbandonato.






Tuttavia, ciò che davvero meravigliava Roland era la scena che si trovava a centinaia di metri dal versante.






Vedeva un chiaro confine di questo mondo.






Per quanto potesse vedere, il pendio di neve era bruscamente interrotto nel mezzo mentre dei frammenti fluttuavano a mezz'aria come se fossero diventati senza peso. Violenti cicloni e tenebre senza fine avevano origine in quello spazio. A volte un lampo scarlatto crepitava nel cielo, illuminando l'area del confine, e anche così, l'oscurità si estendeva oltre ciò che poteva vedere.






Questa scena era spaventosa ma straordinariamente magnifica. Se fosse stato possibile descriverla a parole, sarebbe stata come un'isola solitaria che galleggia nel vuoto. Il confine si era esteso lungo la terra di montagna fino a scomparire nella tormenta di neve. Indubbiamente, ci deve essere un altro confine simile dall'altra parte della Città Santa, ma per lui era troppo lontano per vederlo ora.






Era questo il frammento di memoria rimasto nella mente di Zero?






Roland non osava avvicinarsi al confine per vedere cosa c’era al suo interno. Il vento violento che strappava i frammenti e i fulmini che tuonavano nel cielo erano dei pericoli per lui. Inoltre, non si avvicinò immediatamente nemmeno verso la Città Santa. Guardando da quel punto, stimò che gli sarebbe occorso almeno mezz'ora per raggiungere la città. Ci sarebbe voluto più tempo se avesse dovuto attraversare la neve fino alle caviglie. Aveva bisogno di prepararsi.






Dopo ciò, Roland vagò per il campeggio suburbano.






Non riuscì a trovare nessuno, né nei magazzini semi-sepolti, né nelle case o tende. Tutte le persone sembravano appena svanite.






Era un po’ come il Campo di Battaglia dell’Anima per lui, nient'altro che un palcoscenico costruito con la memoria.






Di conseguenza, la Città Santa doveva essere anch’essa deserta.






Sebbene non ci fosse traccia di vita, i magazzini erano ben forniti, come un fermo immagine del ricordo di quando si era scollegato.






Quegli acini d’uva freschi nella mano di Roland ne davano conferma.






Roland li aveva nel piccolo seminterrato della porta accanto. La serratura di ferro sulla porta non era riuscita a fermarlo. Si limitò a svitare la serratura e il chiavistello con una chiave inglese che aveva trovato nella casa. C'era un sacco di cibo, come la carne essiccata, i filetti, il grano e persino una piccola mezza scatola di uva.






L'uva sembrava molto fresca. Devono essere stati trasportati dalla Vecchia Città Santa sotto l'altopiano. Quando Roland ne mise uno nella bocca, sentì ancora la sua fresca dolcezza.






Il suo più grande guadagno era una piccola scatola di ferro che aveva trovato in uno scompartimento nascosto nel seminterrato. Non grazie ad una sua accurata ricerca, ma semplicemente perché si era aperto quando era entrato nel seminterrato. Accanto c'era una lampada a olio, come se qualcuno fosse improvvisamente sparito nel momento in cui stava mettendo le cose nello scompartimento. Il compartimento fu lasciato aperto, rivelando la scatola di ferro semichiusa.






La scatola conteneva oltre 10 Reali d’Oro e diverse gemme traslucide che erano chiaramente di alta qualità. Roland intascò tutto senza esitazione.






Dopo aver confermato che le cose nel frammento di memoria potevano essere portate nel suo appartamento, si mise subito all’opera.






Dopo due ore di duro lavoro sul terreno innevato, Roland aveva spostato qualsiasi cosa di valore nella sua casa. Comprendeva un sacco di cibo e diversi armamenti, come armature, spade corte e balestre. Il primo avrebbe fatto risparmiare sulle spese del cibo, mentre il resto avrebbe potuto valere qualche soldo se venduto online.






Roland continuava a portare cose dal campeggio allo sgabuzzino finché la stanza non fu piena. Dopo di ciò, non ebbe altra scelta che chiudere la porta con riluttanza.






Si sentiva così bene dopo aver raccolto così tante cose gratis.






Non riuscì a trattenersi dal ridere quando pensò che c'era un'intera Città Santa da saccheggiare.






La ricchezza dell'intera città probabilmente lo avrebbe reso ricco durante la notte. Le spese di soggiorno non erano assolutamente un problema per lui ora.






Roland stava ansimando mentre si toglieva i vestiti. Quando stava per andare a bere un po’ d'acqua, improvvisamente un colpo di vertigini lo colpì.






<em>"Cosa succede?"</em> Barcollò verso il tavolo da tè. Ma prima di arrivarci, sentì il suo campo visivo capovolto, seguito da un botto e poi l'oscurità lo prese.






...






Quando Roland si svegliò di nuovo, si ritrovò nella sua camera da letto sdraiato sul letto, dolorante come se avesse passato una maratona.






La notte avvolgeva la città fuori dagli scuri, indicando che si era addormentato per più di una o due ore.






Roland pensò che probabilmente era a causa della sua eccessiva stanchezza, così come il colpo di calore causato dallo sbalzo alternato di freddo e calore. E che probabilmente avrebbe dovuto dormire un po’ prima mettersi al lavoro.






Ma con sua sorpresa, non si sentiva molto debole in quel momento. Anzi, era pieno di energia e così trascurò il dolore. Sembrava che una corrente calda stesse scorrendo attraverso il suo corpo più e più volte, facendo sì che il suo senso del tatto fosse super acuto.






Fu allora che Roland sentì un lieve respiro vicino al cuscino.






Girò leggermente la testa e trovò Zero distesa al suo fianco.






Teneva un asciugamano bagnato, metà delle sue guance illuminate dalla luce della luna, le sue ciglia tremavano leggermente, la sua schiena si muoveva su e giù insieme al suo respiro.






Probabilmente perché la stanza era eccessivamente soffocante, il suo vestito era fradicio e le sue braccia coperte di perle sottili di sudore, che emanavano un aroma unico.






Roland sapeva che doveva essere stata la bambina a trascinarlo dal soggiorno alla camera da letto. Inoltre, aveva cercato un modo semplice per rinfrescarlo. Schioccò le labbra e sentì ancora il sapore residuo del liquido patchouli in bocca.






<em>"Come è riuscita a versare il liquido?"</em> pensò Roland.






Roland scosse la testa con rassegnazione alla vista di Zero che dormiva indifesa. Si alzò in silenzio e la portò a letto. Dopodiché, tornò piano piano in soggiorno. Zero, a cui importava tanto della pulizia della sua camera da letto, sarebbe stata restia ad andare a letto prima di essersi fatta il bagno. Lui la lasciò semplicemente sul suo letto.






Comunque, era abbastanza sporco.






Sdraiato sul divano, notò che il dolore stava svanendo e che poteva percepire sempre più la corrente calda nel suo corpo.






Roland si rese conto che non era un'illusione.






Ma qualcosa di difficile da descrivere.






Infilò nella tasca dei pantaloni una moneta d'oro che aveva estratto dal frammento della memoria e la teneva nel palmo della mano.






Lasciò che la corrente calda si raccogliesse nel suo palmo.






Roland strinse il pugno e, quando lo aprì, il Reale d’Oro era piegato a mezzaluna.






<em>Erre</em>
                                


                                



