---
weight: 677
title: Capitolo 677- La Riunione Promessa
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.013Z
tags:
    - rtw
---














Malgrado passeggiare nei boschi li rallentasse, si trattava di un buon itinerario.


Tre giorni dopo, Yorko incontrò una squadra di soldati di Graycastle a chilometri di distanza dal confine. Stavano setacciando la strada. Indossavano delle uniformi particolari in pelle marrone con dei fucili metallici in spalla, il che li rendeva chiaramente riconoscibili ai suoi occhi.


Capì cosa fosse successo quando incontrò il Duca Kant dopo aver seguito il team ed essere ritornato a Notte Perenne. Avendo ricevuto la lettera da Hill, Sua Maestà Roland aveva inviato direttamente due lettere confidenziali. Una ordinava al plotone del Primo Esercito che stazionava nella Città di Valleprofonda di dividersi in quattro truppe ed entrare nel Regno dell’Alba attraverso i quattro punti d’ingresso del confine, in modo da proteggere la ritirata del personale diplomatico. L’altra di informare il Duca della Regione Settentrionale di essere pronto per una guerra. Questo significava che il Duca aveva iniziato a preparare i materiali militari, come grano, cotone, e carrozze con cavalli. Quando l’esercito principale sarebbe arrivato nella Regione Settentrionale, avrebbero potuto dichiarare guerra al Regno dell’Alba.


Fortunatamente, la delegazione emissaria aveva fatto una sana gita.


Il Duca esalò un lungo respiro di sollievo quando disse questa frase. Yorko si sentì lusingato.


Ma quello che lo toccò maggiormente fu come il suo vecchio amico aveva risposto a quell’incidente.


Anche se sapeva bene che quattro streghe nella delegazione fossero più importanti, il suo nome si era classificato in cima alla lista della lettera. Sentiva di non aver nulla di cui lamentarsi riguardo alle sue sofferenti e spaventose esperienze, al pensiero di un così bel trattamento.


Yorko scrisse una lunga lettera su ciò che era successo durante la fase di ritiro. La consegnò al Duca che l’avrebbe passata a Sua Maestà. Sperava che Sua Maestà avrebbe potuto mettere fine alle tensioni militari nella Regione Settentrionale. Ora, capiva che ciò che aveva detto Hill era vero. Sua Maestà la prendeva molto più seriamente.


Inoltre, era alquanto sorpreso dalla velocità di risposta del Primo Esercito. A parte il tempo impiegato dai piccioni viaggiatori per consegnare le lettere avanti e indietro, l’esercito, che originariamente si era assunto le responsabilità di difendere dalle forze rimanenti della Chiesa e dalle bestie demoniache, era riuscito a condurre l’operazione il giorno stesso in cui aveva ricevuto l’ordine. Per quanto ne sapeva, i nobili erano soliti spendere un mese e mezzo nel convocare cavalieri, mercenari, e popoli liberi, lasciandoli dividersi da soli in gruppi per effettuare le missioni. I mercenari pagati in precedenza, una volta distribuita la truppa senza supervisione, sarebbero fuggiti in una notte.


Quella poteva essere una ragione per cui il suo vecchio amico era riuscito a conquistare la Città del Re in un giorno.


Adesso, Yorko aveva vagamente capito che la forza militare di Sua Maestà era molto meglio di quella degli altri nobili, non solo in termini di armi ma anche in qualsiasi altro aspetto.


In qualità di messaggero, non era da solo. L’intero Regno lo appoggiava e combatteva con lui come se fosse la sua spada affilata. Si sentiva euforico a quel pensiero, come se ci fosse una fiamma bruciante nel suo petto.


Ora, Numero 76 era l’unica cosa di cui si preoccupava.


Stando alla promessa che le aveva fatto, la prima persona che sarebbe arrivata a destinazione avrebbe appeso una bandiera quadri colore in un punto visibile. Tuttavia, anche se il Duca Kant aveva ordinato ai suoi uomini di cercare ad ogni angolo di Notte Perenne, non aveva trovato una bandiera simile. Ora che vivevano in una casa predisposta dal Duca, Yorko aveva direttamente allestito un’asta, a cui era appesa una bandiera a quattro colori che ondeggiava al vento, davanti alla porta. Una volta entrata nel centro città, Numero 76 l’avrebbe vista immediatamente e li avrebbe trovati.


In realtà, non era preoccupato solo per Numero 76. Attraverso le finestre, Yorko vedeva spesso Annie e Amy star fuori sotto l’asta ad aspettare il ritorno sicuro di Numero 76. Visto che si erano conosciuti meglio, Annie aveva pian piano cambiato atteggiamento nei suoi confronti. Perlomeno, non lo avrebbe fissato con aria vigile.


Gli uomini di Hill avevano parlato con lui tante volte e avevano sperato che potesse andare nella Regione Occidentale il prima possibile. Il mago gli aveva detto subito che le possibilità che Numero 76 potesse distrarre con successo i cavalieri, rimanendo viva allo stesso tempo, erano poche. Se quei cavalieri non avrebbero mirato a loro, lei sarebbe dovuta arrivare al villaggio di confine il giorno seguente e a Notte Perenne prima di loro. Attualmente non era successo niente nel loro punto d’incontro, quindi Numero 76 era probabilmente già morta.


Yorko sapeva che il mago aveva ragione, ma voleva aspettare per un altro paio di giorni, solo per le parole che lei aveva detto quando si erano separati.


“Quando la situazione migliorerà, vi incontrerò di nuovo, proprio nella città di confine di Graycastle. Assicuratevi di aspettarmi lì!”


Dopo essersi separati, Yorko aveva finalmente capito perché aveva quella strana sensazione.


Anche se Numero 76 era una schiava di nome, lui non l’aveva mai trattata così, né nel Denaro Sporco né nel Regno dell’Aba.


Aveva deciso di donarle la libertà se fosse tornata indietro viva.


Ma la decisione era stata presa troppo tardi.


Passarono più di tre giorni. Mentre stava pensando di lasciare la Regione Settentrionale l’indomani, le cose sembrarono volgersi per il verso giusto. Una carrozza si fermò accanto all’asta della bandiera. Il cocchiere sembrava ansioso e di voler domandare qualcosa alle guardie, ma aveva paura di farsi avanti e chiedere. Yorko osservò tutto dalla finestra, ma prima che potesse uscire, Annie e Amy salirono sulla carrozza.


“Numero 76 è tornata!”


Ogni membro della delegazione aveva sentito la notizia e persino il Duca Kant, per curiosità, andò a vedere la coraggiosa cameriera che aveva sacrificato se stessa.


Ma le sue condizioni non erano buone.


Quando Yorko vide Numero 76, lei aveva bruciature su tutto il corpo. Non riusciva a muoversi a causa della sua mano destra e del suo piede sinistro che erano rotti.


“Ser…” Numero 76 sbatté le ciglia e riuscì ad abbozzare un sorriso, “Grazie per avermi aspettata!”


Tutto ad un tratto, si sentì completamente sollevato.


“Sono lieto che tu sia tornata.”


Poi rimasero a Notte Perenne per un’altra settimana, fino a quando le condizioni di Numero 76 non si stabilizzarono. Dopodiché, giunsero a Città di Valleprofonda dove presero una nave e lasciarono la Regione Settentrionale.


Nei giorni a seguire, Yorko ebbe modo di sapere cosa le fosse successo dopo la sua dipartita.


I cavalieri di Città del Bagliore l’avevano raggiunta prima del tramonto. Per guadagnare tempo, aveva sciolto le redini di tutti i cavalli, spronandoli a correre nella direzione opposta per fermare i cavalieri che stavano accelerando. Allo stesso tempo, aveva cercato di fuggire verso le montagne al margine della strada. Poco tempo dopo, tuttavia, era stata fermata vicino ad un torrente.


Considerando che sarebbe morta dopo la cattura, si era calata giù dal dirupo alto circa 30 metri. Per fortuna, c’erano rami e canne di vite ad entrambi i lati del precipizio, perciò aveva dovuto ridursi in pezzi. Tuttavia, durante la lunga caduta, la sua testa aveva urtato una roccia iniziando così a sanguinare. La sua mano destra e il suo piede sinistro erano stati rotti dalle rocce che erano cadute giù. Una volta raggiunto il ruscello, era entrata in coma.


I cavalieri fermarono l’inseguimento, probabilmente perché non avevano trovato un sentiero sicuro che portasse in discesa o perché avevano pensato che fosse morta. Si era risvegliata a mezzanotte. Si era spruzzata l’acqua fresca del ruscello per mantenersi sveglia. Qualche volta era riuscita a catturare parecchi pesciolini e gamberetti.


Due giorni dopo, dei pescatori lì intorno l’avevano trovata a portata in salvo.


Eroina poteva toglierle il dolore, ma non poteva guarire le sue ferite. Ora dovevano recarsi nella Regione Occidentale e vedere se lì c’erano o no delle streghe capaci di curarla.


“Ad ogni modo, è tornata indietro viva!”


Soddisfatto, Yorko rimase al vento a prua. La nave navigò verso Neverwinter con le sue vele agitate nell’aria.


Haru
                                


                                



