---
weight: 6900
title: Capitolo 690- Streghe contro streghe
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.015Z
tags:
    - rtw
---










Numero 76 finse di essere timida e distolse lo sguardo.






Si era preparata ad essere esaminata dall’Unione delle Streghe, sapeva che sarebbe successo volendo avere contatti con loro. L’Unione conosceva bene le abilità delle streghe, ed era normale che questa organizzazione così grande possedesse dei metodi di percezione della magia e la Pietra Magica dell’Osservazione. Non aveva il bisogno di arrivare fino alle Regioni Occidentali di Graycastle se non fosse stata in grado di passare l’esame.






Diversamente dagli insensibili soldati dell’Armata della Punizione Divina, poteva controllare ogni parte del suo corpo e il rilascio delle aree anti-magia. Ogni strega poteva acquisire questa abilità con due o tre anni di pratica. Fintanto che non usasse il suo potere magico per creare barriere distorte, sarebbe sembrata come una persona comune.






Dopotutto, le aree anti-magia e il sangue blu dei Guerrieri della Punizione Divina erano tutti causati dal potere magico. Se erano insensibili, si sarebbero comportati come bestie e avrebbero combattuto seguendo l’istinto dei trasformatori. Naturalmente, non avrebbero nemmeno saputo usare l’onnipresente potere magico. Solo quando il guscio fosse posseduto dall’anima di una strega, sarebbe stato possibile utilizzarlo appieno. Anche se la strega non avesse potuto aderire al Ciclone Magico come in passato, e avesse perso il suo istinto combattivo, lo spirito immortale avrebbe guadagnato poteri e abilità non peggiori rispetto a una Straordinaria dopo anni di allenamento.






“Perché non ci… chiedete prima delle nostre abilità?” Chiese Annie dopo un lungo silenzio. Ovviamente, era estremamente cauta verso di loro.






Numero 76 era ugualmente curiosa di conoscere la risposta. Durante il viaggio, aveva compreso più a fondo le sofferenze di Annie e delle altre streghe. Aveva scoperto che una volta Annie era stata rifiutata da un’organizzazione di streghe a causa della sua abilità ed era quasi stata venduta a dei nobili.






Era perfettamente comprensibile per Numero 76 che le streghe combattenti fossero tenute in grande considerazione. Specialmente quando le streghe selvagge erano severamente soppresse da Città della Stella Cadente, la protezione di se stessi e dell’organizzazione erano mezzi necessari per il mantenimento di quest’ultima. Tuttavia, indicava anche che queste streghe avevano solamente una comprensione basilare del potere magico. Il Risveglio Supremo poteva causare grandi cambiamenti ad alcune streghe non combattenti dopo la loro promozione e le loro abilità apparentemente inutili potevano trascendere e trasformarsi. Perciò, era una scelta estremamente stupida da parte dell’Associazione della Zanna Insanguinata quella di rifiutare le streghe non combattenti e addirittura venderle ai nobili.






Ma sarebbe troppo strano se non guardassero per nulla le abilità. Poteva essere descritto come un salto da un estremo all’altro. Dopotutto, un Risveglio Supremo era un evento raro, poteva capitare che migliaia di streghe non fossero promosse in tutta la loro vita, senza menzionare che anche le streghe combattenti avevano l’opportunità del Risveglio. In ogni caso, lo status delle streghe combattenti era sempre più alto. Il loro equo trattamento era semplicemente incredibile agli occhi di Numero 76.






Non c’era da stupirsi se Annie era così cauta verso di loro.






“Il test delle abilità di solito viene effettuato tre giorni dopo.” La strega dai capelli rossi rise dolcemente e disse: “Dopotutto, sarete stanchi dopo un viaggio così lungo. Aspetteremo fino a quando non vi sarete riposate per bene, così anche i risultati del test saranno più accurati. Cosa ne pensate? A proposito, il mio nome è Wendy e sono responsabile dell’Unione delle Streghe. Più tardi potrete venire da me se avete altre domande.”






Annie non si rilassò dopo le sue parole. Chiese: “Cosa succede se il test mostra che… le nostre abilità sono inutili?”






La strega che si era presentata con il nome di Wendy rispose gentilmente: “Entrambi Sua Maestà Roland e l’Unione delle Streghe sostengono che ‘non ci sono poteri inutili’. So che siete preoccupate, è uno stato che provano molte delle streghe che si uniscono a Neverwinter. Di fatto, il test dell’abilità è solo per permettere a Sua Maestà di conoscere meglio la vostra situazione. Non significa che dovrete essere membri dell’Unione.”






Annie era sorpresa: “Cosa intendi dire?”






“Significa che, anche se non vorrete lavorare per Sua Maestà, potrete vivere nella città come persone comuni.”






A queste parole, il cuore di Numero 76 saltò un battito. Sapeva che la comparsa di Streghe Superiori dipendeva pesantemente da un ambiente rilassante. Ad esempio, a Taqila, ogni strega poteva praticare la propria abilità a suo piacimento e chiunque aveva un po’ di talento, veniva allenata specificatamente dall’Unione. Nella Città Santa, più le streghe detenevano responsabilità e più venivano promosse per ottenere abilità più forti.






E se una strega doveva fuggire da un luogo ad un altro e vivere nel terrore, avendo anche meno opportunità di praticare la sua abilità, come avrebbe potuto essere promossa? Se non stavano mentendo e Neverwinter forniva alle streghe una vita libera e stabile, in un certo senso, avevano le condizioni per la nascita di Streghe Superiori.






Probabilmente la Prescelta non era fra loro in questo momento, ma chi può dirlo tra qualche anno? Numero 76 era immersa nei suoi pensieri. “Forse dovrei trovare un’opportunità per parlare con l’Unione delle Streghe in privato, la scelta migliore sarebbe quella di fare di loro una branca dell’Unione.”


 


“Posso scegliere di non lavorare per il Re?” Annie pareva non credere a quello che aveva appena sentito.






“Sì, l’Unione delle Streghe non costringerà nessuna delle sorelle a firmare il contratto. Ma se diventerete membri dell’Unione, otterrete molti benefici e anche un lavoro facile, per questo tutti entrano in questa famiglia.”






“Mi scusi, Signora Wendy…” disse Spada Spezzata: “Potresti dirci in cosa consiste il lavoro quotidiano di una strega?”






“Non chiamarmi Signora.” Wendy scosse la testa con un sorriso: “Siamo sorelle no? Riguardo il lavoro, dipende dalle vostre abilità. Ad esempio, la Signorina Evelynn sa fare del vino delizioso, quindi ha aperto una fabbrica di vino in città. La Signorina Luna Misteriosa è responsabile delle luci della fabbrica, dato che può magnetizzare gli oggetti. E la Signorina Nana Pine… le sue eccellenti abilità di guarigione l’hanno resa l’angelo di Neverwinter. Ho sentito dire dall’Ambasciatore che alcune di voi hanno bisogno di cure, giusto?”






“Non ha fatto nessun esempio riguardo alle streghe combattenti.” Numero 76 si rattristò al pensiero. “Non gli importano delle differenze tra le abilità delle streghe? Allora come ha fatto il Re di Graycastle a sconfiggere l’Armata della Punizione Divina della Chiesa?”


 


“Potete davvero curare le gambe di Eroina?” Amy diventò subito eccitata.






“Dovremo prima far fare un tentativo a Nana.” Wendy annuì alla strega bionda. “Ma prima di tutto, potreste raccontarci le vostre storie e i vostri nomi?”






A Numero 76 non importava se sarebbero stati in grado di curarla. Al contrario, si era concentrata sulle altre quattro streghe.






La pietra magica colorata sul suo petto diventò leggermente calda, significava che qualcuno stava usando il potere magico. Il calore non proveniva dal contatto con la pelle, ma era una reazione diretta dell’anima.






Si accorse che l’esame era iniziato.






Da Annie ad Eroina, tutti raccontarono brevemente la loro storia. Wendy fece anche diverse domande, mentre la strega bruna più anziana annotava i contenuti su un blocco. Durante questo periodo, la pietra magica rimase della stessa temperatura.






Quando l’indagine terminò, Wendy guardò Numero 76.






“Tu non… sei una strega?”






“Lei è nostra amica.” Disse Amy: “Se non fosse stato per lei che fermò i cavalieri del Regno dell’Alba, saremo state tutte riportate indietro.”






“Ero una guida o una cameriera in un’esibizione sotterranea in Città del Bagliore. Il Signor Ambasciatore mi comprò dalla Camera di Commercio.” Numero 76 mormorò lentamente le parole che si era preparata. Aveva una vaga consapevolezza di quali fossero i loro metodi per esaminarle, adesso. Quelle domande non erano poste a caso, ma avevano un obiettivo chiaro e non potevano essere risposte vagamente.






Tra loro poteva esserci qualcuna in grado di individuare menzogne.






Numero 76 non se ne preoccupò. Poteva controllare accuratamente ogni movimento e al tempo stesso tagliare il controllo di qualsiasi parte del suo corpo. I soliti cambiamenti sottili che mostravano coloro che mentivano, non esistevano per lei. Le sue parole sarebbero state impeccabili a meno che non potessero entrare direttamente nella sua mente.






La sua supposizione fu provata.






Dopo la sua risposta, Wendy non mostrò alcuna stranezza. “Capisco. Grazie per averle salvate, e se non hai altri posti in cui andare, potresti vivere con loro nell’Edificio degli Affari Esteri.”






“Grazie per la premura.” Disse grata.






“Aspetta…” In quell’istante, un’altra strega dai capelli verdi che era rimasta in silenzio chiese improvvisamente: “Potresti dirmi dove hai preso l’anello che porti al petto?”


 


Aris
                                


                                


CONTEST DI NATALE DI RELEASE THAT WITCH


https://www.novelleleggere.com/wp-content/uploads/2019/12/copertina-contest-natale-RTW.png






Il team di “Release That Witch” apre il contest di Natale!






Dal 1 al 26 dicembre giocate con noi!


La missione si dividerà in due step ben definiti, collocati in periodi diversi:






il primo dall' 1 al 13 dicembre e il secondo dal 14 al 26.






Per quanto riguarda i premi, data la richiesta tramite messaggi privati dei patrons abbiamo deciso di modificare i premi ossia:


per ogni 7 persone che avranno concluso con successo entrambi gli step pubblicheremo un capitolo in più ma il capitolo si alternerà fra manga e novel


esempio:


1°gruppo di  7 persone permetterà la pubblicazione di 1 capitolo in più della novel


2° gruppo di 7 persone permetterà la pubblicazione di 1 capitolo in più del manga






NB:


I Patrons che sono più avanti nella pubblicazione riceveranno l’eventuale premio in accordo con il loro status d’avanzamento, ma a premi raddoppiati.  Quindi sia novel che manga per ogni gruppo di 7 persone che avrà completato con successo entrambi gli step.






Attenzione ogni step può essere visualizzato solo cinque volte a persona.




Accorrete lettori, il Principe Roland vuole vedere i vostri risultati!!




ECCO A VOI IL LINK: 
https://my.questbase.com/take.aspx?pin=8641-6498-2250 https://www.novelleleggere.com/wp-content/uploads/2019/12/copertina-contest-associazioni.jpg                                


                                



