---
weight: 7040
title: Capitolo 704- Una Chiacchierata fra le Epoche
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.017Z
tags:
    - rtw
---






Numero 76 chiuse la porta per isolare il rumore che vi era all’ingresso della taverna, e si sedette sulla sedia di fronte ad Agatha.


Numero 76 sapeva che sarebbe stato molto più semplice esporsi una volta che si fosse mossa da sola e si fosse distaccata dalle streghe di Cuore di Lupo, ma celare la sua identità adesso, non sarebbe stata una priorità ancora molto a lungo.


“Pensavo che mi avresti portata in un luogo fuori mano”, Agatha si osservò attorno “Non mi aspettavo che mi portassi qui”.


“Le taverne sono sempre state un buon posto dove scambiare informazioni e mantenersi in contatto, Mia Signora”. Numero 76 versò un boccale di birra ad Agatha “Spero che mi scuserà per non esser riuscita a fornire un luogo migliore per la nostra conversazione. Dopotutto, è solo il mio secondo giorno a Neverwinter”.


Adesso che numero 76 non era più preoccupata dall’essere esposta, parlare nella taverna, in un certo modo poteva solamente rendere l’altra meno diffidente; sicuramente le faceva sentire più sicure essere in un posto con così tante persone che le circondavano, anziché stare in un vicoletto buio. Nessuna di loro temeva il freddo, ma Agatha non avrebbe accettato la richiesta di un colloquio privato da un completo estraneo che era appena apparso dal nulla. Numero 76 avrebbe mai accettato una richiesta del genere.


Ma la cosa più importante era che, dato che non aveva nessun tipo di ostilità né verso Neverwinter né verso l’Unione, non doveva considerarsi un nemico, il suo precedente piano di nascondersi era solo allo scopo di trovare la Prescelta. Adesso che aveva trovato un modo migliore, non vi era nessuna necessità di seguire il primo piano.


Le persone comuni e le streghe adesso dovevano affrontare un nemico comune. Il pericolo incombeva su di loro.


“Come hai fatto a trovarmi in soli due giorni?”


“Ho cercato di scoprire dove lavoraci, l’orario a cui tornavi al Castello e il tuo percorso… Ho fatto in modo che le streghe di Cuore di Lupo chiedessero a Wendy le prime due cose, e ho sentito parlare della strada che facevi dagli abitanti”. Numero 76 fu breve ed arrivo al punto. “Dopo aver scoperto che facevi parte dell’Unione delle Streghe, ho deciso di prendere l’iniziativa e contattarti”.


“Capisco”. Agatha la fissò intensamente. “Quindi ci sono altre streghe di Taqila che sono sopravvissute?”


“Potresti dirlo, ma non siamo più streghe”. Numero 76 sapeva che l’unico motivo per cui Agatha volesse pararle, era perché lei aveva delle novità su Taqila, perciò non ha nascosto nulla riguardo questo argomento. “Non c’era modo di preservare il corpo per centinaia di anni, perciò abbiamo dovuto utilizzare un altro metodo per allungare le nostre vite. Ad esempio, il corpo che stai guardando in questo momento appartiene ad un Guerriero della Punizione Divina della Chiesa”.


“Vuoi dire che… non solo puoi controllarne il corpo, ma hai anche il potere per attivare il potere della Pietra Divina?”


“In effetti, è stato anche l’ultimo obiettivo per cui abbia lavorato Lady Alice, un Guerriero della Punizione Divina che fosse fatto dall’unione di una strega ed una persona comune capace di combattere un demone. Anche perdendo metà del suo sangue, la strega non morirebbe fintanto che la sua anima sia trasferita in un altro corpo per formare un nuovo perfetto guerriero supremo.


“So che il suo piano non era così semplice”. Agatha rimase in silenzio per molto tempo prima di finire la sua birra. “Ma a giudicare da come lo dici, sembra che le altre sopravvissute non fossero d’accordo con questo metodo. E… perché sei venuta qui?”


“Prima di risponderti, vorrei chiederti una cosa veramente importante”, disse Numero 76 abbassando la voce.


“Dimmi”.


“Hai già rivelato le informazioni sui demoni, la Battaglia per la Volontà Divina e l’Unione all’Unione delle Streghe?”


Agatha annuì.


Di colpo Numero 76 mostrò un’espressione entusiasta, “Come hanno risposto? Ti hanno creduto?”


“Non solo hanno accettato le informazioni, si sono anche già iniziati a preparare per la Terza Battaglia della Volontà Divina” rispose. “Infatti, poco tempo fa, l’Unione delle Streghe ha affrontato i demoni ed ha ucciso un Cacciatore Magico, oltre che due Demoni Spaventosi”.


Numero 76 non poté far nulla se non serrare i pugni. Tutto si stava dimostrando essere come se lo aspettava. Agatha aveva davvero rivelato tutte le informazioni alle streghe locali. In questo caso, l’Unione delle Streghe e Taqila erano diventati alleati naturali, ciò significava che lei non aveva più bisogno di nascondere la sua identità e poteva andare dritta al punto.


Nonostante fosse curiosa di approfondire la vittoria della battaglia tra l’Unione delle Streghe e i Demoni Anziani prima del tramonto della Luna di Sangue, c’era qualcosa di più urgente di cui discutere.


Senza esitazioni, Numero 76 raccontò tutto ciò che sapeva della guerra tra Natalia e Alice, e del piano della Prescelta. “Ho scoperto che, la strega che può attivare lo Strumento della Divina Penitenza e annientare i demoni, vive nell’area del Castello, e spero che tu possa aiutarmi ad identificarla”.


Agata era un po’ sconvolta. “Esiste davvero qualcuno che può fare una cosa del genere?”


“Lady Pasha mi ha detto così”. Numero 76 si tolse l’anello e lo porse ad Agatha. “Finché qualcuno usa i suoi poteri, attraverso la Pietra Magica” colorata potrò vedere una luce arancione che rappresenta la “Chiave”.


Agatha corrugò le labbra prima di prendere l’anello. Lo osservò per un momento e disse “Penso che devi parlare con il Signore di Neverwinter”.


“Certamente, racconterò tutto a Wendy…. Cosa?!?” Numero 76 si sorprese. “Il Signore di Neverwinter? Vuoi dire… il leader locale, che sarebbe una persona comune?”


“Si, Ronald Wimbledon, una persona comune che sembra ordinaria ed è anche un po’ precipitoso”. In qualche modo, un vago sorriso comparve sulle labbra di Agatha “È il leader attuale dell’Unione delle Streghe”.


Numero 76 si acciglio e disse, “Non ho capito bene… cosa vorresti dire?”


“All’inizio ero proprio come te”. Agatha restituì l’anello. “Ho realizzato dopo che senza Ronald l’Unione delle Streghe non sarebbe esistita, Neverwinter non sarebbe stata così sviluppata e Graycastle non avrebbe mai sconfitto la Chieda. Tutti questi risultati sono stati possibili grazie a questa persona comune. Se vuoi scovare e portare con te la Prescelta, la persona con cui hai bisogno di parlare è Ronald, non Wendy”.


“Ma…”


“Non ti preoccupare, conosce molte più cose di quelle che potresti mai immaginare”. Agatha sorrise. “Sai cosa mi ha detto quando mi sono svegliata nella Bara Ghiacciata, quando ero a pezzi e confusa avendo scoperto che l’Unione è scomparsa da ormai molto tempo? Ha detto che le persone comuni possono sconfiggere i demoni”.


“Questo è così…”


“Arrogante, gusto?” La interruppe. “Inizialmente, l’ho pensato anche io. Ma in effetti, ho visto la speranza in lui. Quella speranza era qualcosa in cui le Streghe di Neverwinter avrebbero creduto incondizionatamente. Inoltre, hai bisogno dell’approvazione di Ronald se Taqila vuole combattere con l’Unione delle Streghe per sconfiggere i demoni”.


Per un instante, Numero 76 non potè credere alle sue orecchie. Se fosse stata una strega selvatica che si fosse identificata nel ruolo di una persona comune, pensava, avrebbe potuto avere senso. Dopotutto 400 anni passano. Dopotutto erano trascorsi più di 400 anni da quando l’Unione regnava sull’intero continente e le streghe raggiungevano lo stadio di Streghe Supreme. Ma non poteva credere che Agatha, una strega di Taqila in carne ed ossa, aveva una fede tanto profonda in una persona comune. In più, la fede non risiedeva solo nel semplice reclutamento di persone comuni come assistenti per gli esperimenti.


Nonostante fosse già stata scelta per missioni che coinvolgessero il regime secolare, inoltre non si aspettava che sarebbe andata a finire così.






Numero 76 indossò l’anello e rimase zitta qualche minuto prima di dire “Per favore, fammici pensare”.


Dopo ciò, si alzò per salutare Agata prima di lasciare la taverna.










Moumentai




                                


                                



