---
title: Capitolo 705- Una Mano
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.017Z
tags:
    - rtw
---










“Adesso puoi venire fuori”. Disse Agatha rivolgendosi verso un angolo vuoto della stanza.


Dopo aver parlato, sul muro apparve una tenue ombra. Usignolo comparve dal nulla bloccando la fioca luce delle candele.


“Come mi hai scoperta?” Sembrò esser un po’ sorpresa.


“Quando ho preso l’anello di Numero 76”, disse Agatha mentre scuoteva le spalle e alzava la brocca “Ti posso offrire un boccale?”


“Se offri tu”. Usignolo si sedette di fronte alla Strega del Ghiaccio e chiese, “Può percepire il potere magico?”


“Non il potere magico, ma un fascio di luce arancione, o dovrei dire… la Chiave”. Prese un boccale vuoto, di buona lena lo riempì e lo porse ad Usignolo. “Il tuo fascio ha illuminato metà della stanza. Sarebbe stato difficile non notarlo”.


“Lo ha notato anche lei?”


“Molto probabilmente”, Agatha annuì. “Non le importava rivelare la sua identità innanzi a qualcuna come lei”.


“Io e lei non siamo uguali, proprio come io ed una Strega Pura non siamo la stessa cosa”, disse Usignolo, “Credi a ciò che ha detto?”


“Si”.


“Ma non ti sei presa il suo anello”.


“Perché voglio realmente aiutarla e portarla sulla strada giusta”. Agatha si versò un bicchiere di birra e lo bevve tutto – la qualità della bevanda era veramente scadente, lontana anni luce dal liquore fruttato di Evelyn e dalle Bevande del Chaos dallo strano sapore. Nonostante ciò, l’acidulo gusto amaro, le provocava un immenso piacere.


Agatha era euforica.


Dal momento in cui numero 76 aveva rivelato la sua identità, il continuo senso di solitudine era scomparso dal suo cuore. Era emerso che non era l’ultima sopravvissuta di Taqila, e che c’erano altre streghe dell’Unione come lei, che erano giunte in quest’epoca attraversando un periodo di tempo superiore ai 400 anni.


Nonostante la maggior parte dei membri dell’Unione delle Streghe fosse veramente socievole, e Wendy le fosse profondamente affezionata, Agatha si sentiva costantemente persa: sapeva che c’era un divario enorme tra lei e le altre streghe causato dall’accumularsi dei secoli, che non poteva esser cancellato in un breve periodo. Non poteva confidare nelle streghe di quest’era, perciò aveva cercato congelare questi sentimenti sommergendosi di lavoro.


L’unica eccezione era Ronald Wimbledon. Sentiva una sensazione confortevole quando era sola con questa strana persona comune. Inizialmente, non riusciva a capire di cosa si trattasse. Solo più tardi realizzò che Ronald aveva lo stesso tipo di indefinibile alienamento, come se fosse distaccato da questo mondo – l’unica differenza tra loro, era che Ronald riusciva a nasconderlo molto meglio, e chiunque l’avrebbe notato con molta difficoltà.


Finalmente non era più sola.


Era questo il motivo per cui Agatha aveva sperato che Numero 76 richiedesse di incontrare Ronald Wimbledon usando la sua identità ufficiale di strega di Taqila.


Non vedeva l’ora che entrambi combattessero fianco a fianco nella Battaglia della Volontà Divina.


Era già innamorata della vita qui, a Neverwinter, e naturalmente, sperava che un’altra come lei si avrebbe provato gli stessi sentimenti verso questo posto.


Inoltre, Agatha aveva un piccolo desiderio segreto.


Voleva dimostrare alle streghe che ciò che aveva detto era giusto e saggio – la collaborazione tra le persone comuni e le streghe era il miglior modo per combattere i demoni.


“Questo è il motivo per cui non le hai deliberatamente prestato molte attenzioni?” Usignolo sembrava perplessa, poiché era la prima volta in cui vedeva le reali intenzioni di Agatha.


“Numero 76 capirà dopo esser stata qui per un po’”. Agatha increspò le labbra “Non ero anche io così?”


Quel gruppo di sopravvissute non avrebbe mai pensato di poter provare simpatia per la Chiesa… non erano d’accordo con il piano dell’Armata della Punizione Divina ed erano riluttanti sull’utilizzo delle streghe come materiale sacrificabile. Si erano perfino separate da Lady Alice a causa di queste differenze. Questa era una ragione per cui aveva deciso di aiutarle.






Successivamente, Usignolo stette in silenzio per molto tempo. Soltanto quando la tremolante luce della candela si consumò del tutto, scomparve lentamente tornando nell’oscurità “Spero faccia la scelta giusta”.


“Lo farà”, Agatha sorrise ed aggiunse, “Ci credo profondamente”.






*******************






Numero 76 tornava all’Edificio degli affari Esteri, quando sulla strada si imbatté in Annie e le altre, che avevano appena finito di visitare la fabbrica di bevande.


“Mi sono svegliata e mi sentivo molto meglio” disse volontariamente prima che chiunque avesse modo di chiederglielo. “Era un po’ soffocante nella stanza, così ho fatto una passeggiata nel cortile”.


“Dovresti coprirti di più, altrimenti ti prenderai un brutto raffreddore”, disse Spada Spezzata con preoccupazione.


Amy strinse la sua mano e disse allegra “È un peccato che tu non sia venuta con noi questo pomeriggio! Le Bevande del Chaos fatte dalla Signorina Evelyn sono la fine del mondo!”


“Bevande… Del Chaos?”


“Si, inizialmente poteva solamente cambiare il gusto delle bevande. Ma, dopo che la sua abilità è evoluta, ha iniziato a creare bevande deliziose dal gusto unico. Giuro che nemmeno la nobiltà della Città di Cuore di Lupo non ha mai assaggiato nulla di così delizioso”. Amy disse con eccitazione, “Che fosse tè nero, latte col miele o pregiatissimo vino, non sono degni di nota, se comparati alle sue bevande”.


Un’altra Strega Superiore… Numero 76 era stordita. Nonostante non fosse chiaro cosa intendevano Wendy e Nana specificamente attraverso lo studio, ma non c’era davvero alcun dubbio sul fatto che nell’allenamento delle streghe, l’Unione delle Streghe fosse molto più avanzata dell’Unione. Secondo Agatha, sembrava che tutte quante fossero state addestrate da Ronald Wimbledon, una semplice persona comune, e questo era ciò che lei non poteva comprendere.


Le persone comuni comprendevano molto più la magia delle streghe stesse?


“Lo posso provare” echeggiò Hero “un’istante, nonostante tutte le tribolazioni che ho subito prima ne fossero valse la pena”.


“Se potessi avere quel succo ogni tanto, non lascerei mai Neverwinter”.  Amy fece la linguaccia.


“Quindi dovremmo unirci all’Unione delle Streghe”, Spada Spezzata aggiunse subito. “Finché resteremo qui, ci sarà sempre l’occasione per bere quel drink”.


“Sono d’accordo”. Immediatamente Amy alzò la mano.


“Si… anche io” Hero annuì con entusiasmo.


Tutte e tre guardarono ad Annie, quindi disse riluttante “Ti starò ad ascoltare”.


“Aspettate… voi ragazze accettate di rimanere qui solo per una strana bevanda?” Numero 76 non poté far altro se non sentirsi sorpresa. “E Annie, non avevi detto che dovevamo osservare attentamente ed essere caute? Dovremmo come minimo decidere dopo il tour di domani. Se Wendy sentisse la ragione che le ha indotte a prendere una decisione, certamente non saprebbe se ridere o piangere”.


All'improvviso si sentì invidiosa.


Esigenze semplici e decisioni semplici. Finché ci fosse stato un barlume di speranza, loro sarebbero andate avanti senza alcuna esitazione.


E lei?


…


Tutte si erano addormentate, Numero 76 silenziosamente lasciò di nuovo la sua stanza e salì sul tetto.


Nonostante il vento ululante e la neve, alzò il suo anello in direzione del Castello, strinse gli occhi per vedere lontano – un fascio di luce, grande quanto le mura cittadine apparse di nuovo davanti ai suoi occhi. Era di nuovo apparso miracolosamente nel suo campo visivo, anche senza aver attivato il potere magico ed essendo teoricamente fuori dalla portata della portata di rilevamento.


Aveva bisogno di trovare la Prescelta per le streghe di Taqila. Questo era lo scopo principale del suo viaggio.


Ad ogni modo, l’importanza della Prescelta per i sopravvissuti ed il significato delle Bevande del Chaos per Amy e le altre erano quasi gli stessi.


Aveva preso la sua decisione.


….


Quando Wendy arrivò all’Edificio degli Affari Esteri, Numero 76 le porse una lettera che aveva scritto la notte prima.


“Sono Phyllis, la strega di Taqila proveniente dal Labirinto della Disperazione. Ho portato delle novità circa la Provvidenza e la Salvatrice. Avrei il piacere di richiedere udienza al Signore di Neverwinter, per trattare la nostra collaborazione nella Battaglia della Volontà Divina”. Non aveva evitato le streghe di Cuore di Lupo, ma lo affermò solenne davanti a tutti.


Amy e le altre spalancarono gli occhi dall’incredulità come se avessero sentito qualcosa impossibile.


“Numero 76… di cosa stai parlando?”


“Anche tu una strega? È fantastico!”


“Phyllis… questo è il tuo vero nome?”


Tutte e tre reagirono in maniera differente, solo Annie stette in silenzio.


Wendy non sembrava essere sorpresa e non riportò la situazione al Castello. Invece ricevette la documentazione e le rivolse un sorriso incoraggiante “Vieni con me, Sua Altezza, ti sta già aspettando nel suo studio”.










Moumentai










 Erialis  Ciao a tutti è iniziato il secondo  step del nostro contest partecipate partecipate: Contest. 


Se volete maggiori informazioni sui premi basta cliccare-->; Qui 
                                


                                


Secondo Step Contest




Ciao a tutti ieri si è concluso il primo step del Contest.
https://www.novelleleggere.com/wp-content/uploads/2019/12/copertina-contest-anagrammi-1.jpg
















Ha inizio il secondo step ossia gli "Anagrammi".
Ma a cosa si riferiscono questi anagrammi?
Semplicissimo abbiamo preso il titolo di un capitolo della nostra novel a caso e lo abbiamo anagrammato. Quindi concludendo un anagramma corrisponde ad un titolo di un capitolo della novel.


I premi sono sempre gli stessi e vi rimandiamo al precedente post. 




Per svolgere il contest basta andare qui: https://my.questbase.com/take.aspx?pin=4834-6523-5173
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------










NB:














Per curiosità vi diamo le soluzioni:














Uova + volare + grugare = Maggie


Chiesa + follia + morte = Pillole della follia


Rito + cavaliere + Chiesa = Guerriero del Giudizio


Calore + streghe + Cuore di Lupo= Annie


Nitrato di potassio + Fiordi + soldi =Margaret


Chiesa + Anziano + Arcivescovo = Tayfun


Soldi + Gandalf + Citta’ di Confine = Barov Mons


Strega + mare + sirena = Joan


Corona + cannoni + ingegnere = Roland


Serpenti + Montagna Sacra + Associazione delle Streghe Alleate =Cara


Mappe + occhialini da aviatore + cielo = Fulmine


Chiesa + Papa + Assorbimento = Zero


Cenere + Isola Dormiente + Orsetto = Tilly Wimbledon


Veronica + Pesce Essiccato + Nebbia = Usignolo


Primo Esercito + Uova = Van’er


Fiordi + Mare + Coraggio = Tuono


Clan Mojin + Bestie Demoniache = Ascia d’Acciaio


Ambasciatore + Bordello + Roland = Yorko


Blu lago + Fiamma + Mongolfiera = Anna


Montagna Sacra + Simbolo = Associazione delle Streghe Alleate
                                                


                                



