---
weight: 730
title: Capitolo 730- Novità dalle Montagne
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.019Z
tags:
    - rtw
---






“Questa è… la tua abilità?” Ci volle qualche momento prima che Wendy si riprendesse dallo shock.


Annie rispose: “Non ti può sentire. Quando Spada Spezzata diventa un’arma, è isolata dal resto del mondo. Soltanto quando viene impugnata, può riottenere la percezione tramite chi la brandisce”.


“Non sapevo che funzionasse così”, pensò Wendy. Dopo qualche istante di esitazione impugnò delicatamente l’elsa. In un secondo percepì un’altra mente nella sua testa. La lama agì con lei come se fosse stata parte del suo corpo. Allo stesso tempo Wendy sentì che la sua vista e il suo udito erano molto più acuti. Lei era colma di forze ed energie.


“Wow, questo è…”


“Coesistenza”. La voce di Spada Spezzata risuonò nella sua testa. “Quando mi impugni, ottieni tutte le mie forze e le mie percezioni”. Per un momento ci fu un velo di rimpianto nella voce della strega. “La cosa triste è che da quando ero piccola sono sempre stata debole, perciò ciò che posso darti è veramente poco. Anche se sono fusa con te, non posso essere molto d’aiuto”.


Adesso Wendy aveva capito che era l’abilità di Spada Spezzata a farla sentire più forte.


Wendy strinse la spada e la studio attentamente. L’elsa era calda e morbida come se fosse stata una creatura vivente. La forma della spada era strana. Era lunga quanto un braccio, ma era sottile come un dito. La parte frontale era piatta e la parte più vicina all’elsa era rotonda. Sembrava più un ago gigante che una spada. Se osservata più attentamente, sulla lama c’era un fitto disegno a strisce, che dava l’idea che la spada fosse stata fatta legando numerosi fili sottilissimi.


Facevano venire in mente a Wendy i particolari capelli argentati di Spada Spezzata.


“Per quanto tempo puoi rimanere in questa forma?”


“Se non cambio continuamente forma, posso rimanere una spada per tutto il tempo che desideri”.


Sembrava che l’abilità di Spada Spezzata funzionasse come quella di Maggie. Soltanto la trasformazione consumasse un’enorme quantità di potere magico.


“Maggie? Stai parlando di quel piccione gigante?”


Wendy non realizzò subito cosa fosse successo. Fu un po’ scossa quando comprese che Spada Spezzata riusciva a leggere la sua mente quando erano fuse insieme. C’era sempre qualcosa che lei non voleva che nessuno sapesse.


“Sembri essere leggermente turbata… Che cos’è questa? Una tracolla di stoffa?”


“Nulla”. Wendy posò la spada sul terreno immediatamente si rivolse ad Annie. “Ahm, si potrebbe fondere chiunque con Spada Spezzata?”


Annie incline la testa, “Tecnicamente si, a patto che lei voglia accettare quella persona, a meno che non sia una persona comune. In quel caso, Spada Spezzata agirebbe semplicemente come un’arma estremamente affilata e mortale. Soltanto le streghe possono mostrare il suo vero potere”.


“Streghe?”


“Si”. Annie sembrava ave percepito ciò che Wendy stava pensando e rispose pacatamente “Ad ogni modo, la connessione tra te e Spada Spezzata non le rende possibile leggere la tua mente; finché non ti concentrerai sui tuoi pensieri, lei non sarà capace di capire a cosa tu stia pensando”.


“Capisco”. Wendy riuscì a tranquillizzarsi ed ancora una volta impugnò l’elsa.


“Ho detto qualcosa che ti ha infastidita? Mi dispiace…  Non ti porrò più delle domande del genere così sconsideratamente”. La voce ansiosa di Spada Spezzata si diffuse nella sua testa ancora una volta.


“No, non ti preoccupare…” Improvvisamente una domanda balenò nella mente di Wendy: “Cosa vedi se vieni messa già senza esser avvertita?”


“Diventa tutto buio pesto. Non posso né sentire né percepire nulla, come se stessi fluttuando nell’aria”.
“Deve essere terribile essere private di tutti i sensi” pensò Wendy. Mentre pensava ciò, cercava di essere il più amichevole il possibile. “Sono io a doverti chiedere scusa. Non ti preoccupare. Non ti abbandonerò mai più così improvvisamente”.


Spada Spezzata sembrava essersi bloccata. Infine, rispose “si” con flebile voce, dopo un lungo silenzio.


“Giusto. Annie ha appena detto che, soltanto le streghe possono mostrare il suo vero potere?”


“È vero. Se combatto come se fossi un’arma normale, vengo anche ferita quando chi mi usa, sferra troppi colpi. Ma le streghe possono affilare la lama o espandere il suo raggio d’azione riempiendola con il loro potere magico. In quel caso, sarei capace di ferire i nemici addirittura anche senza toccarli”.


“Wendy iniziò a trasferire il suo potere magico nella spada, come le aveva spiegato l’altra strega. L’acciaio dal colore argenteo fu subito oscurato da un sottile strato di luce bianca, che si muoveva come bianca nebbia. Nel frattempo, sentiva che il potere magico nel suo corpo stava velocemente diminuendo. Apparentemente non sarebbe riuscita a sopportare questo processo per ancora molto tempo.


Incoraggiata dall’altra, Wendy agitò la lunga spada verso il ramo di un albero di ulivo. Una folata di vento sgorgò dalla punta della spada e tagliò bruscamente in due un ramoscello.


“Questo è… vento?” Chiese Wendy con sorpresa.


“Il potere magico che hai trasferito nella spada più o meno riflette la tua forza. Non mi sarei mai aspettata che tu fossi una strega combattente”. Anche Spada Spezzata era un po’ sconvolta. “Se è Annie che impugna la spada, il suo raggio d’azione non supera la lunghezza della spada”.


“Capisco”. In qualche modo a Wendy venne in mente il Fuoco Nero di Anna. Cosa sarebbe accaduto se lei con la spada avesse sferrato un fendente con tutta la sua forza? Probabilmente avrebbe causato un’esplosione così stupefacente da avere la potenza del Sigillo della Volontà Divina, capace di evocare i fulmini. Ciò nonostante, Anna era la strega più importante dell’Unione delle Streghe e la favorita di Sua Altezza. Era davvero improbabile che prendesse parte personalmente alla guerra.


E per quanto riguarda le altre streghe combattenti… Wendy ci pensò per alcuni istanti, ma non riuscì a trovare l’unione perfetta. Perciò, fece un cerchio anche attorno al nome di Spada Spezzata e decise che sarebbe stato Sua Altezza a stabilire con chi avrebbe dovuto far coppia Spada Spezzata.


***************


Roland posò la penna che aveva in mano e si stiracchiò quando sentì il forte fischio provenire dal molo.


Il fischio risuonò tre volte, una lunga e due corte. Questo suono riecheggiò attraverso tutto il cantiere navale. Era il segnale che ordinava all’esercito di prepararsi alla partenza.


Dopo che i preparativi per la guerra furono ultimate, il corpo di spedizione del Primo Esercito impiegò l’intera mattinata per salire a bordo della nave. Accompagnarti dal suono del fischio, la nave in calcestruzzo caricò il primo Gruppo di soldati che partivano dalla Città di Neverwinter ed iniziò ufficialmente il suo viaggio verso la Montagna del Drago Caduto.


Ci sarebbero state altre navi che avrebbero successivamente trasportato le scorte e munizioni. Infatti la battaglia per rientrare in possesso della Regione Più Meridionale non sarebbe iniziata finché le nuove reclute ed i veterani non si fossero riuniti alla Montagna del Drago Caduto.


Ma quanto meno, aveva fatto il primo passo.


Ronald osservo la sua scrivania ricoperta dagli schizzi del motore a combustione interna. Come fonte di energia di seconda generazione che aveva sostituito del tutto i motori a vapore, quelli a combustione interna avevano giocato un ruolo fondamentale nello sviluppo industriale. Avevano perfino in una certa misura, cambiato il corso della storia. Sia che si fosse trattato del semplice compressore a pistone (1), sia che si fosse trattato della più complicata turbina (2) o del motore a reazione (3) di ultima generazione, erano tutti alimentati dalla combustione interna. Ronald poteva tranquillamente asserire che il motore a combustione interna aveva, ad un certo punto, dominato l’intera industria, prima di esser rimpiazzato dal motore elettrico. (4)


Oltre ogni dubbio, essendo una delle più significative macchine nella storia di ogni tempo, il motore a combustione interna avrebbe decisamente permesso a Neverwinter di beneficiare di un grande sviluppo nel prossimo futuro. Il progetto del petrolio ad Acque Nere nella Regione Più Meridionale era cruciale per l’intero programma. Se per caso fossero riusciti ad estrarre il gasolio, il seguente sviluppo industriale sarebbe stato una conseguenza naturale. Se, sfortunatamente, non ci fossero riusciti, avrebbe dovuto utilizzare l’alcool come sostituto. In quel caso, l’espansione industriale sarebbe stata fortemente limitata, anche con le più avanzate tecnologie.


In quell’istante, Agatha busso alla porta ed entrò nella stanza.


“Sua Altezza, le streghe di Taqila ci hanno risposto”.






Moumentai






 Erialis  Giuriamo di non voler vendere un motore a nessuno…


Compressore a pistone anche detto compressore alternativo


Turbine a combustione anche dette turbine a gas


Motore a reazione o motore a getto


Motore elettrico




                                


                                



