---
title: Capitolo 734- L’Origine della Divergenza
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.019Z
tags:
    - rtw
---










“Civiltà… sotterranea?”


Roland non poté fare a meno di pensare alle diramazioni della Miniera del Versante Settentrionale e al gruppo di grotte che attraversavano la Catena Montuosa Invalicabile… Nei suoi ricordi, nessun movimento geologico riusciva a creare una tale morfologia. In un primo momento, aveva pensato che fossero state create da una sorta di bestie demoniache mutanti e ibride. Ma stando a ciò che diceva Pasha, forse si trattava di tracce lasciate da una civiltà sotterranea?


“All’epoca, le persone non lo avevano realizzato, non avevano nemmeno l’intenzione di comunicare con questo. Le nostre forme sono così diverse che possiamo anche considerarle come un nuovo tipo di demone, per questo c’era un’enorme differenza sulla storia documentata. Solo nella fase finale della seconda Battaglia della Volontà Divina c’è stata una scoperta rivoluzionaria.” La voce di Pasha era bassa e profonda. “In quel momento, Taqila era l’unica città rimasta delle tre città sante. L’Unione aveva raggiunto un momento denso di sopravvivenza o estinzione.”


“Cosa vuoi dire con una scoperta rivoluzionaria?”


“Con l’aiuto della litografia rimasta, la Società di Ricerca è riuscita a capire il modo per conservare le anime e ha verificato tale metodo su un portatore originale non schiuso. Successivamente, i Tre Capi hanno avviato una ricerca per la trasformazione dell’Armata della Punizione Divina.”


“Non ne so niente…” Disse sorprendentemente Agatha.


“Il Trasferimento dell’Anima era un segreto top secret dell’Unione. La sua classificazione era persino di due livelli superiore a quella del programma Armata della Punizione Divina in cui le streghe venivano usate come cavie da laboratorio. A quei tempi, solo i Tre Capi e qualche alto ufficiale ne erano a conoscenza,” replicò Pasha. “Io ho appreso questa sorprendente informazione solo con la caduta di Taqila.”


“Quindi Natalia supportava il programma Armata della Punizione Divina all’inizio?” Domandò Roland, accigliato. “Che cos’è un portatore originale?”


“Perché si è trovata a non avere scelta. Per quanto riguarda quest’ultimo… è l’aspetto che abbiamo proprio adesso.” I suoi tentacoli si abbassarono di più e il suo corpo si avvicinò alla barriera fotoelettrica. “Il mio bizzarro e sgradevole guscio è la prova che la civiltà sotterranea è esistita. È l’unica lapide che ha lasciato. È una lunga storia. Vostra Maestà, permettetemi di raccontarvela lentamente, per favore.”


Roland annuì, si versò da solo un bicchiere di Bevanda del Caos, appoggiò la schiena sulla sedia e cominciò a percepire la conoscenza trasmessagli da Pasha.


“Secondo gli indizi sulla litografia, la civiltà evanescente abbandonò una città nella Catena Montuosa Invalicabile. La Società di Ricerca cercò per lungo tempo senza ottenere niente. Poi un giorno venne in mente loro che poiché questa civiltà si era trasferita sottoterra, anche questa città poteva essere stata costruita nel sottosuolo.”


“Dopo aver esteso la zona di ricerca, le streghe trovarono finalmente questa splendida città. Essa era composta da quattro livelli con un’area grande circa la metà delle dimensioni di Taqila. In ogni livello c’erano innumerevoli bivi e cavità, intricati come un labirinto. Senza la guida di una strega capace di intuire le direzioni, ci si poteva perdere facilmente senza mai fare ritorno. Per questa ragione, la Società di Ricerca la chiamava anche rovine del labirinto.”


“Ahimè, prima che la Società di Ricerca potesse esplorarla accuratamente, Taqila venne occupata dai demoni. Tutti dovettero fuggire da casa. Dopo aver pagato un pesante tributo, arrivammo finalmente al labirinto. Stando al nostro piano, l’Unione avrebbe portato via il portatore originale custodito nel labirinto, sarebbe partita per l’Altopiano di Hermes, e poi avrebbe costruito una nuova Città Santa per ristabilire l’ordine nella costa est del continente.”


“Ma nessuno avrebbe potuto immaginare cosa sarebbe successo dopo.”


Pasha fece una pausa e le squame sul suo corpo si abbassarono. Anche senza vedere la sua espressione facciale, Roland poté percepire il dolore nel suo cuore.


Dopo parecchio tempo, riprese a trasmettere. “Anche se dopo un intervallo, la Società di Ricerca trovò le rovine del labirinto, che erano state preservate in buone condizioni. Si può dire che fosse una città completamente nuova. Oltre al portatore originale, il livello inferiore delle rovine custodiva molti inconcepibili segreti, i tre più importanti dei quali erano il nucleo magico, il portatore principale, e il registro della civiltà evanescente. In seguito, ci venne in mente che la civiltà sotterranea volesse portarci qui sin dall’inizio della prima Battaglia della Volontà Divina.” Pasha inspirò profondamente. “Le rovine del labirinto erano state preparate per noi.”


Tilly non poté fare a meno di chiedere: “A che scopo?”


“Per vendetta.” Un’altra voce comparve nella testa di tutti. In confronto a quello di Pasha, il tono di questa strega era molto più freddo. “Sperava che noi potessimo distruggere i demoni e vendicare l’estinzione del suo clan.”


“È solo una speculazione della Signorina Natalia. Non è riportato nel documento.” Pasha fece un cenno con i suoi tentacoli che era l’equivalente di fare no con la testa. “Ѐ possibile che volessero semplicemente che la loro civiltà passasse alla storia. Comunque, dagli archivi rimasti, la Società di Ricerca riuscì a recuperare materiali di ricerca relativi alla Volontà di Dio e al potere magico. Affinché potessimo capirne i dettagli, la maggior parte delle loro conclusioni furono espresse in litografie.”


“E il resoconto del nucleo magico è proprio la radice della divergenza tra la Regina di Sunchaser e la Regina di Città della Stella Cadente. Uno dei messaggi più importati nelle litografie è: ‘il potere magico offre infinite possibilità e il conseguimento della Volontà di Dio è la scala per padroneggiare il potere magico’.”


Roland intuì l’arrivo del nocciolo della questione. “Che cos’è il nucleo magico? Ha qualcosa a che vedere con lo Strumento della Divina Penitenza?”


“Potete considerarlo come un Ciclone Magico Artificiale. Non si limita al corpo di una strega e può modificare le sue forme in qualsiasi momento. Questo strano aggeggio ha quasi rovesciato il sistema della conoscenza dell’Unione.” Usando uno dei suoi tentacoli per indicare la barriera fotoelettrica, Pasha disse: “Per esempio, il fantomatico strumento che stiamo usando per la nostra comunicazione è un nucleo magico di scala minore. Quando necessario, può essere convertito in altri strumenti. Quanto allo Strumento della Divina Penitenza, è il più gran nucleo magico nella rovina.”


“Capisco…” Roland realizzò istantaneamente la superiorità di questo strumento. In confronto alle abilità delle streghe, che erano immutabili per natura, il nucleo magico era praticamente un terminal universale. Soprattutto, la sua distanza effettiva superava di gran lunga il limite di cinque metri. Sia per la produzione che per l’uso militare, era molto più potente delle streghe.


“Ma è solo l’uso principale del potere magico. Proprio come la relazione tra il risveglio originale e l’alta evoluzione, la litografia prevede che con l’approfondimento dello sviluppo del potere magico, un giorno potremmo finalmente essere pari a Dio…” Affermò Pasha con un senso di smarrimento, come se non stesse dicendo qualcosa di significativo. Al contrario, le sue parole suonavano come quelle di qualcuno che ha perso il proprio cammino.


Roland capì lo scopo delle sue ultime parole.


“Ma avevate finito il tempo.”


“Avete ragione. All’inizio, non sapevamo quanto ci sarebbe voluto per l’arrivo di quel giorno. Poteva volerci un secolo o un millennio. Per avvicinarsi al nucleo magico, numerosi membri della Società di Ricerca hanno perso le loro vite. Ovviamente, le streghe non possono toccare quegli strani strumenti. Volevamo risolvere il problema, ma non sapevamo come, quindi la nostra esplorazione arrivò ad un vicolo cieco. La litografia poteva mostrarci solamente delle informazioni molto limitate. Se volevamo effettuare la nostra ricerca, dovevamo seguire le loro istruzioni. Solo quando ci furono abbastanza persone integrate con il portatore principale, riuscimmo a comprendere la loro lingua in maniera tale da continuare a leggere i loro documenti e dati più approfonditi.”


“Ma non avevamo abbastanza tempo. Abbiamo passato tre anni a cercare di capire. Molte persone comuni che si erano unite a noi in precedenza cercarono di liberarsi dal nostro controllo e sapere quante streghe erano necessarie per integrarsi con il portatore rimasto sconosciuto. Ma all’epoca, le nostre risorse potevano sostenere solo un tentativo di ricerca. Se fosse andata avanti in quel modo, il grande piano dell’Unione per ristabilire l’ordine avrebbe perso le proprie fondamenta.”


“La cosa più importante è che il progetto dell’Armata della Punizione Divina della Signorina Alice ha dei problemi con il concetto riportato nei documenti della civiltà sotterranea. Se una strega abbandonerà il suo corpo per diventare un Guerriero della Punizione Divina, non solo perderà l’occasione di essere promossa,” Pasha fece una pausa per poi continuare, “ma perderà anche la Volontà di Dio per sempre.”


Haru
                                


                                



