---
weight: 735
title: Capitolo 735- L’Eredità della Civiltà
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.020Z
tags:
    - rtw
---






Roland poteva facilmente immaginare che cosa fosse successo dopo.


Dopo aver saputo che l’Armata della Punizione Divina non era più l’unico modo di competere con i demoni sui campi di battaglia, le sopravvissute di Taqila che non volevano ridurre i propri simili in carne da macello dovevano aver provocato un gran conflitto con Alice.


Considerato ciò, la Battaglia delle Fedi riportata nella storia scritta della Chiesa probabilmente è solo una storia inventata per insabbiare la verità su questa disputa. 


Quanto alla radice di questa divergenza, non risiede solo nella differenza tra la fede nell’Armata della Punizione Divina e quella nella Prescelta. In quel momento, tutti i leader dell’Unione dovevano essere molto sicuri del fatto che nessuna delle scelte fosse capace di garantire la loro vittoria nella guerra contro i demoni. 


Secondo Phyllis, il piano proposto dalla Regina di Città della Stella Cadente di fare riposare l’Armata della Punizione Divina in un sonno senza fine avrebbe in realtà creato dai 3000 ai 4000 guerrieri potenti, esperti e straordinari prima della terza Battaglia della Volontà Divina, ma le sopravvissute dell’Unione avevano anche notato un difetto fatale in questo piano. Poiché le anime avevano bisogno di molto tempo per adattarsi ai loro gusci, una volta che l’armata avesse sofferto un’inevitabile perdita in periodo di guerra, sarebbe stato impossibile per l’Unione rimpiazzare i caduti con nuovi guerrieri in poco tempo. Di conseguenza, questo esercito sarebbe stato in grado di bloccare i demoni per una decade, o per puro caso, persino recuperare i resti della Città Santa di Taqila, ma non avrebbero mai riconquistato l’intera Terra dell’Alba. 


Quanto alla scelta di cercare la Prescelta, avevano pensato che fosse un piano addirittura più rischioso a causa della sua possibilità estremamente sottile di successo. Tuttavia, ne avevano visto anche i benefici. Se avessero trovato la Prescelta, il genere umano sarebbe riuscito a vincere la guerra ad un piccolo prezzo e si sarebbe anche avvicinato alle divinità, basandosi sui registri nella litografia. 


Per le sopravvissute dell’Unione, cercare la Prescelta significava scommettere sul futuro, mentre il progetto dell’Armata della Punizione Divina era il presente.


“Che mi dici del risultato? Avete sconfitto la Città della Stella Cadente?” Domandò Roland.


“Taqila non è stata la vincitrice finale. Nessuno sarebbe dovuto essere in questo conflitto. Quando entrambe le parti persero le loro Trascendenti, la Signorina Eleonora si distinse per fermare il disaccordo interno e integrare se stessa nel portatore principale. Era la prima strega a fondersi con esso.”


Sconvolta, Agatha chiese: “Vuoi dire che, nelle rovine del labirinto, tutti i Tre Capi sono…”


Pasha disse mestamente: “Sì, l’Unione ha perso tutte e tre le Trascendenti in questo scontro interno. Ѐ stata anche la fine del sistema a Tre Capi. Di conseguenza, le rovine del labirinto diventarono una parte indispensabile dell’Unione. Entrambe le parti decisero di smettere di combattere per poi raggiungere un accordo tramite la negoziazione. Come stabilito, le sopravvissute di Taqila rimasero nelle rovine a studiare il nucleo magico e quelle di Città della Stella Cadente andarono ad Hermes e costruirono una nuova Città Santa laggiù. A causa del numero limitato di portatori originali, anche le sopravvissute di Città della Stella Cadente accettarono di offrirci un certo numero di gusci vuoti nei successivi 100 anni.”


“Concordammo anche che se avessimo fallito nel dare una svolta al piano della Prescelta o se non avessimo trovato alcuna traccia di lei, loro avrebbero avuto il diritto di riprendersi tutti i risultati della ricerca nelle rovine, inclusi i contenitori dell’anima e il portatore originale. Sostenevano che nel frattempo sarebbero arrivate con i loro Guerrieri della Punizione Divina e che se avremmo rotto l’accordo, non sarebbero mai più scese a compromessi di nuovo.”


Rendendosi conto che qualcosa non andava, Roland la interruppe, “Aspetta… Dopo 100 anni, la Chiesa non è arrivata a voi, no?”


Basandosi su ciò che sapeva, migliaia di anni fa, le streghe di Taqila si erano nascoste sottoterra e senza mai farne parola. Nel frattempo tutti i Guerrieri della Punizione Divina della Chiesa erano rimasti senz’anima. Malgrado il difetto nei guerrieri, la Chiesa continuava ampiamente a superare di numero le streghe di Taqila, ma non aveva mai mandato alcuna truppa alle rovine del labirinto. Roland si domandava se il popolo della Chiesa avesse completamente dimenticato questo accordo o no.


Pasha sospirò. “Per molto tempo non fummo in grado di sapere cosa stesse succedendo ad Hermes o in qualsiasi altro posto al di fuori delle rovine del labirinto, dato che i portatori originali non potevano essere esposti al sole e le streghe che avevano trasferito le loro anime nei nuovi corpi avevano bisogno di molto tempo per adattarsi a loro. Quando riuscimmo ad uscire fuori, fummo sorprese di scoprire che non avevano seguito il volere della Signorina Alice quando avevano istituito il nuovo ordine.”


“Lo sapevo! Sapevo che la Signorina Alice non avrebbe mai creato delle regole del genere. Rispetto al suo progetto sull’Armata della Punizione Divina, quello che la Chiesa ha fatto è stato distruggere le fondamenta delle streghe!” Disse spudoratamente Agatha.


Tutte le sopravvissute di Taqila concordarono con lei all’unisono.


Roland aspettò sino a quando non si furono calmate e cambiò argomento. “Che cos’è un portatore principale? È diverso dai portatori originali?”


Un’altra voce cominciò a spiegare: “Sono tutti gusci. Dato che gli esseri viventi della civiltà sotterranea erano estremamente fragili, erano costretti a vivere nei gusci. Queste cose erano immortali, ma non siamo riuscite a trovare nessuna informazione dettagliata sul da dove provengano nei documenti lasciati nelle rovine. Stando a quello che sappiamo adesso, i portatori originali sono i gusci più comuni, mentre quelli principali che sono simili ai primi conservano molte memorie inconsce. Potete considerarlo come un portatore originale che è stato usato per molti anni ma privo di autoconsapevolezza. Dobbiamo integrare in esso tutti i ricordi per capire l’esperimento documentato rimasto registrato nelle rovine.” La voce suonava delicata ed elegante, diversa da Pasha e dalla strega arrabbiata.


Ascoltando questa voce, Roland si figurò subito nella sua mente un’accademica con una treccia lunga e spessa e con indosso un paio di occhiali rotondi e la montatura nera. Le disse: “Grazie per avermelo spiegato, tu sei…”


“Il mio nome è Celine, Vostra Maestà. Ero un membro della Società di Ricerca ed ero solita lavorare con Agatha.”


Agatha si avvicinò a lui e sussurrò al suo orecchio: “Non la conosco. Lavoravamo nella stessa torre di ricerca ma in piani diversi. Ho sentito dire che era una ragazza tranquilla, ma ogni volta che arrivava al potere magico, diventava appassionata, agendo come una persona totalmente diversa.”


Sentendo ciò, Roland pensò: “Solo qualcuno come questa donna sarebbe potuta diventare una fidata seguace di Natalia.” Si schiarì la gola e le pose un’altra domanda: “Allora, le streghe che si sono fuse con il portatore principale sono ancora vive?”


Celine replicò: “Non proprio. Oltre alla dozzina di streghe gravemente ferite nella battaglia interna, altre trentasei di noi si sono offerte volontarie per seguire la Signorina Eleonora per fondersi con esso. Non tutte erano disposte a trasformarsi in un mostro del genere o passare il resto della vita intrappolate in un corpo che non sente niente. Il loro sacrificio ha finalmente attivato il portatore principale, ma sfortunatamente, esso può dire solo sì o no in un dialogo e non può sostenere una normale conversazione.”


Roland ne fu incuriosito immediatamente. “Può rispondere sì o no a qualsiasi domanda?”


Anche Celine divenne più eccitata. “Risponde solamente ad una domanda che capisce e risponderà molto più velocemente se specificherete la vostra domanda. Ci permette di aggiustare e sistemate il nucleo magico. Essenzialmente si tratta di una combinazione di tutte le forze di volontà delle streghe di Taqila. Più streghe si uniscono ad esso, più veloce è la sua reazione. Per noi, accompagnare la Signorina Eleonora era l’ultima cosa che potevamo fare per contribuire alla ricerca del potere magico.”


Intanto, Roland era emozionato per qualcos’altro. “Il meccanismo di input e feedback non assomiglia ad un primario sistema bio-computer? Se impostassi tutte le condizioni, il portatore principale sarebbe capace di risolvere un’equazione o completare alcuni calcoli complessi da solo? Voglio davvero portare questo oggetto a Neverwinter e studiarlo accuratamente qui!”


Sapendo che non era il momento di fare una tale richiesta, decise di mettere da parte quei pensieri per ora e esprimere il suo desiderio in future negoziazioni.


Bevve tutta la Bevanda del Caos nella sua coppa e disse: “Capisco. Adesso possiedo una conoscenza base della vostra situazione, ma ho ancora una domanda. Voi, la Chiesa e quegli antichi libri avete ripetutamente menzionato la Volontà Divina, e ho sentito dire che qualcuno è riuscito anche a sentire l’esistenza delle divinità in una camera segreta esclusiva per il Papa al piano superiore di un tempio segreto al di sotto dell’Altopiano di Hermes. Potete dirmi che cosa sia la Volontà Divina?”


Haru
                                


                                



