---
weight: 7400
title: Capitolo 740- Una notte stupenda
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.020Z
tags:
    - rtw
---






Quando discese la notte, Wendy si avvicinò alla porta della camera di Pergamena.


Alzò la mano, indecisa se bussare o meno alla porta. Ma, proprio in quell’istante, l’altra aprì la porta.


“Sapevo che mi saresti venuta a cercare”. Disse Pergamena sorridendo. “Volevo parlarti anche io, proprio come eravamo abituate a fare in passato”.


Apparentemente, la strega aveva da poco fatto la doccia, dato che i suoi lunghi capelli bagnati le ricadevano disordinatamente sulle spalle anziché essere legati. Aveva messo un asciugamano sulle spalle per evitare di bagnarsi la camicia da notte. Ad un primo sguardo, sembrava esser un po’ più giovane, con i capelli fluenti che ricoprivano le rughe sulla fronte. Da quando aveva iniziato a vivere una vita sempre più confortevole a Neverwinter, sembrava molto più rilassata.


Soltanto i suoi occhi saggi e maturi non erano cambiati.


Wendy non poté fare a meno di sorridere e chiese “Nella tua camera o la mia?”


“La tua. Usignolo rientrerà molto più tardi di Foglia”.


“Va bene”.


“Offri tu le Bevande del Chaos”.


“Cosa?!?”


“Certamente, devi offrirle tu. Offrire le bevande tocca a chi inizia la conversazione offrire da bere. È la nostra vecchia regola e tu la conosci bene”.


“Questo è il motivo per cui mi stavi aspettando dietro la porta?”


“Si. La pazienza è la più grande tra le virtù, ed è anche una delle lezioni che ho imparato dalla vita. Adesso, la hai imparata anche tu?”


“Bene…”


Dopo che furono rientrate in camera ed ebbero riordinato la scrivania, Wendy prese due bicchieri e una bottiglia di Bevanda del Chaos da un cassetto e li riempì entrambi. La bevanda di un rosso aranciato, avvicinata alla Pietra Magica, ne rifletteva la luce sembrando una fiamma.


“Quale hai ricevuto?” Pergamena ne assaggiò un sorso. “Sei fortunate. In inverno è buono come il Vino Fuoco di Drago”.


“Ti invidio”. Wendy si stiracchiò le mani.


“Non metterla in questo modo. Possiamo godere una simile bevanda solo grazie alla Signorina Evelyn.”


Roland aveva escogitato un modo davvero interessante di distribuire i diversi gusti delle Bevande del Chaos ad ogni Strega dell’Unione. Ogni strega aveva l’opportunità di sceglierne una bottiglia delle bevande create da Evelyn ogni mese. Nessuna sapeva quale gusto avrebbero ottenuto, poiché potevano soltanto vedere un numero prima che ne fosse rivelato il nome.


Perciò, quel giorno le streghe avevano l’abitudine di scambiarsi le bevande e bere quelli delle altre. In qualche modo, Maggie riusciva ad avere sempre il gusto più gradito, cosa che portava tutte a chiedersi se Evelyn glielo rivelasse.


Dopo essersi prese del tempo per gustare la bibita rossa aranciata che aveva riscaldato i loro cuori, ascoltarono il soffiare del vento gelido fuori alla finestra. Si sentirono allegre al caldo nella camera. Parlarono poco, poiché si potevano capire tra loro semplicemente guardandosi.


In effetti, Wendy non aveva nulla di specifico da dire ed in quel momento si sentiva solamente molto felice. Quando chiudeva gli occhi, le veniva in mente la precedente dichiarazione di Roland.


“Avrà un solo leader, ovvero io”.


Prima di ciò, ai suoi occhi, Roland era una persona molto disponibile. Era preoccupata che lui avesse potuto creare danni o si fosse potuto dimostrare debole in momenti critici, cosa che non si addiceva ad un re. Ma adesso, si era rivelato migliore di quel che lei avrebbe potuto immaginare. A giudicare dal suo tono e dalla sua espressione nell’affrontare gli altri, era diventato molto più maturo e aveva sviluppato le sue doti di persuasione grazie agli ultimi due anni di esperienza.


Con sua sorpresa, Roland era migliorato molto nel comandare. Nonostante ciò, nei confronti delle streghe e della gente comune, si comportava esattamente come prima. Sembrava che essere gentile con le streghe facesse parte della sua natura, cosa davvero strana, specialmente per un nobile.


Sapeva che anche Pergamena aveva percepito questo cambiamento, perciò la stava aspettando vicino alla porta.


Era un’abitudine che avevano mantenuto sin da quando erano nella Associazione delle Streghe Alleate. Se avessero avuto qualche bella novità da condividere, Wendy, Pergamena e Cara, si sarebbero sempre riunite, davanti ad una birra economica, e ne avrebbero parlato per tutta la notte. Anche se, dovettero bere acqua infusa con frutti selvatici, anziché la birra, quando successivamente le loro condizioni peggiorarono.


Tristemente, pian piano iniziarono a parlare delle loro preoccupazioni e dei loro problemi, anziché delle notizie positive o dei programmi, poiché Cara aveva uno scopo diverso dal loro, ed aveva lasciato indietro le altre due.  In qualità di streghe più anziane e fondatrici dell’Associazione avevano dovuto esser forti, poiché se si fossero arrese loro, tutte le altre streghe avrebbero perso la loro fede nella ricerca della Montagna Sacra. Questo fu il motivo per cui sopravvissero attraverso a tutte le sofferenze ed ai tempi più duri.


Ed adesso, questi momenti tornavano un’altra volta al passato.


Wendy finì la bevanda, sospirò profondamente e disse “Bene, dopo la riunione, ho trasmesso i risultati dell’esame delle streghe provenienti dal Regno di Cuore di Lupo a Sua Altezza”.


“Oh? Quali tipi di abilità hanno?” Pergamena era appoggiata alla panca e rispose con noncuranza.


Wendy descrisse in maniera generica ognuna delle loro abilità, ma fu deliberatamente vaga quando toccò a quella di Spada Spezzata. “Riesci ad indovinare a chi, Sua Altezza ha assegnato Spada Spezzata?”


“Uh, probabilmente ad Usignolo o Cenere… soltanto loro possono sfruttare a pieno il suo potere”. Dopo averci riflettuto ancora ancora un po’ aggiunse “Anna e Foglia hanno sicuramente dei poteri magici davvero potenti, ma loro e le altre streghe, non sono capaci di fronteggiare un nemico faccia a faccia. Inoltre, ci sono poche streghe combattenti nell’Unione delle Streghe”.


“Le grandi menti la pensano allo stesso modo, ma Sua Altezza non la pensa così”. Wendy rivelò il suo sorriso gentile “Non la ha assegnata a nessuna”.


Pergamena era sbalordita “Perché?”


“Secondo lui, come arma ha bisogno di essere impugnata sempre dal suo proprietario, ma in questo caso, la liberà di Spada Spezzata sarebbe davvero poca. Inoltre, i nemici non lanceranno sempre un attacco durante il suo orario di lavoro e l’aura della sua spada non è potente come la polvere da sparo. Perciò, lei può affiancarsi con tutte le altre streghe per verificare l’effetto della loro combinazione, anziché essere un’arma. Poi, sulla base di quanto interessante sia il risultato, Sua Altezza le assegnerà il suo lavoro.


“Assegnarle un risultato in base a quanto sia interessante il risultato della loro combinazione?”


“Si, sono le parole esatte di Sua Altezza”.


Lui ha dato più importanza ai sentimenti di Spada Spezzata, che all’assegnarle un ruolo che potesse limitarla. Forse era questo il motivo per cui Usignolo aveva deciso di supportarlo con tutto il suo il suo cuore.


Col senno di poi, era stata una fortuna che avessero deciso di credere al giudizio dell’altra.


Pensando a ciò, a Wendy venne da sorridere. Dopo aver di nuovo riempito il suo bicchiere, lo alzò verso Pergamena “A noi, per aver trovato un Re così buono”.


Pergamena sorrise, stringendo il calice, lo fece delicatamente tintinnare con quello dell’altra. “Si, alla nostra Montagna Sacra”.


“Ah… è vuota”. Avendone bevuto l’ultimo sorso, scoprì che la bottiglia era vuota quando volle riempire nuovamente il suo bicchiere.


“Vuoi che vada nella mia camera a prendere la mia?” Anche Pergamena voleva continuare a bere.


“No, dobbiamo seguire la vecchia regola”. Agito le mani in segno di rifiuto e prese una bottiglia da un altro cassetto. “Ma mi aspetto che la prossima volta, aspetterò che sia tu a bussare alla mia porta”.


“Aspetta un attimo… Non è di Usignolo?”


“Si, ma tanto non le importa”.


Fecero di nuovo un brindisi e continuarono a parlare in quella bellissima e calda notte.


Moumentai
                                


                                



