---
title: Capitolo 745- La furia del fulmine
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.021Z
tags:
    - rtw
---






Ascia d’Acciaio non andò su tutte le furie come ci si aspettava, la sua espressione facciale restò persino immutata, la cosa lasciò Thuram lievemente sorpreso. Thuram ricordava che in passato quel sangue misto davanti a lui non avrebbe mai permesso a nessuno di minacciare la Principessa di Osha, nemmeno a parole.


Non poté fare a meno di guardare Drow Luna d’Argento, ma finì per notare che anche la Divina Signora non aveva avuto nessuna reazione. Sembrava che non le importasse affatto della propria sicurezza.


Cosa stavano pensando?


Thuram cercò nella sua tasca la Pietra della Vendetta Divina, quindi un’espressione feroce rimase scolpita sul suo volto.


"A essere sincero, non avrei mai sperato che tu potessi sconfiggere i cani da guardia, dato che non l'hai fatto otto anni fa, so che non ne hai il coraggio... Almeno non sei così coraggioso come affermi "Ascia d’Acciaio scandì lentamente " Non sono tornato solo per vendicarmi".


La sua prima parte della frase aveva ferito l’ego Thuram, tuttavia la seconda lo aveva leggermente scioccato.


"Non è solo per vendicarti?"


"Ho intenzione di sfidare i sei clan per rendere il clan Osha il più forte" dichiarò Ascia d’Acciaio scandendo parola per parola.


Sebbene l'oasi fosse governata dai sei clan di Città delle Sabbie Ferrose, non avevano uguale importanza. Era un fatto riconosciuto da tutti che il clan più forte avrebbe occupato la parte migliore della città. In caso un altro clan avesse voluto quell'area, gli sarebbe toccato sfidare i clan più importanti di loro. Il clan di Osha non aveva nulla, perciò avrebbe dovuto sconfiggere tutti e sei i clan per conquistare l'area centrale di Città delle Sabbie Ferrose.


Solo un folle avrebbe provato a farlo.


La procedura della sfida non poteva essere interrotta una volta iniziato, ciò significava che era necessario vincere sei sfide, una dopo l’altra. Ogni battaglia avrebbe richiesto una quantità ridicola di sforzi fisici. Solo quel fatto avrebbe fatto disperare le persone, eppure c’era anche da dire che i loro avversari sarebbero stati guerrieri Mojin di prima classe. In generale, a dei guerrieri servivano sei mesi per riprendersi da un duello sacro. Se un guerriero moriva, uno nuovo doveva essere riallenato o reclutato.






In poche parole, i clan che avevano più risorse partivano da basi più solide. Clan del Fuoco Selvaggio, il primo clan, aveva occupato quella posizione da decenni.


I Vendicatori erano molto diversi gli uni dagli altri, quindi era difficile classificarli.


Alcuni di loro raggiungevano il loro obiettivo a primo colpo, mentre altri perdevano tutto. Non era raro che alcuni esitassero o addirittura si arrendessero durante la preparazione. Quindi rientravano sia nella categoria dei mezzi morti, che in quella dei moribondi o addirittura in quella dei morti... era scontato che solo un pazzo rientrava nell'ultimo tipo.


Quindi non c’era niente altro di cui parlare.


Thuram si accorse che non gli piaceva più ascoltarli. Il loro passo era più grande della gamba se cercavano vedetta contro il Clan Frusta di Ferro. Senza considerare il fatto che avevano forse anche affermato che avrebbero sfidato l'intera Città delle Sabbie Ferrose? Il solo fatto di pensarlo lo metteva in ansia. Non aveva intenzione di essere coinvolto in quella faccenda, quindi gridò senza ripensamenti: "Ragazzi, prendete questo tipo e anche questa donna!"


All’interno della stanza c’erano quattro membri del clan e proprio fuori la porta ce n’erano altri due, tutti loro equipaggiati con lame affilate e Pietre di Dio. A parte il vantaggio numerico, le armi di Ascia d’Acciaio e della Divina Signora erano state confiscate ancora prima che entrassero nella stanza. Indipendentemente da quanto potesse essere forte Ascia d’Acciaio, per loro sarebbe impossibile scappare.


"Dovrebbero ricompensarmi considerevolmente per l’uccisione del sangue misto e per aver dato la discendente del clan Osha al clan di Frusta di Ferro" pensò. "Forse posso riconquistare la mia posizione di cane da guardia di questa piccola oasi".


Proprio in quel momento, la Principessa di Osha si alzò in piedi e con un ghigno si tolse il cappuccio. Il velo sottile velo che le copriva il viso era stato finalmente rimosso.


Lunghi capelli scuri le ricaddero sulle spalle quando il suo bel viso venne rivelato. Era davvero una Divina Signora, ma... non era la Drow Luna d’Argento che conosceva Thuram.


Nessuna donna sabbipode avrebbe potuto avere una carnagione bianca come la sua.


I suoi lunghi capelli scuri ricaddero come una cascata sulla sua schiena e le sue pupille dorate erano accese di una luce pericolosa.


"Chi... sei..."


Thuram non ebbe il tempo di finire la frase che la donna schivò facilmente un colpo da un membro del clan di fronte a lei e poi diede un pugno in faccia ad un altro.


La Divina Signora dai capelli scuri non aveva bisogno di usare un'arma, in verità i suoi pugni erano più forti di un martello di ferro. Con un tonfo sordo, l’uomo che aveva di fronte fu lanciato in aria, sfondò il muro di legno e cadde dal secondo piano!


"...tu?"


Quando ebbe finito di porre la sua domanda, un secondo membro del clan era già stato colpito e anche lui lanciato attraverso la parete.


In quell’istante la taverna cadde nel caos.


Una folata di vento gelida soffiò dentro, facendo oscillare le fiamme nel camino.


La Divina Signora non smise di combattere, al contrario continuò a muoversi come se stesse danzando nel vento. La sua ombra venne ingigantita dalla luce del fuoco e quella visione fece inorridire Thuram. "Perché? I miei uomini indossato tutti la Pietra della Vendetta Divina!?"


Aveva speso molti ori reali per comprare le Pietre di Dio da Graycastle. La gente comune meritava di avere una possibilità quando combatteva contro le Divine Signore, eppure perché la pietra magica non l’aveva fermata nemmeno in minima parte?


Il quarto uomo cadde a terra sputando sangue. Lei lo aveva preso a calci nella schiena da dietro e per poco non lo aveva spezzato a metà.


Persino un'Aquila dalle Quattro Ali in picchiata non sarebbe riuscita a colpire più forte!


Nessuno durò più di uno scontro. In un solo istante, Ascia d’Acciaio, la Divina Signora e Thuram erano gli unici rimasti in piedi.


"Dannazione, venite tutti qui, presto! Qualcuno sta causando problemi al secondo piano".


"Dov'è il nostro capo?"


"Perché diavolo non avete sorvegliato la porta?"


"Un ospite è picchiato a morte!"


Sulle scale si sentirono dei passi veloci. A giudicare dal suono, molte persone stavano andando nella stanza del Capo, sfortunatamente, la punta di una lama era stata poggiata contro la gola di Thuram.


"Fermi, che nessuno di voi entri!" Gridò rivolto alla porta ignorando il dolore lancinante nel punto in cui la lama aveva tagliato la pelle. Sudore freddo scendeva dai pori della sua fronte.


"Capo?"


"Di sotto! Ora!"


Con tristezza, Thuram si rese conto che Ascia d’Acciaio aveva ragione, il suo coraggio era davvero inferiore a quello che diceva di avere. Una volta messo di fronte a una minaccia di morte, il suo primo istinto era stato quello di scendere a compromessi piuttosto che combattere. Forse, anche allora non era mai un moribondo che aveva avuto la speranza di rialzarsi dalle sue ceneri come una fenice. Bensì, era mezzo morto che era rimasto intrappolato nei suoi dubbi.


"Ora possiamo parlarne?" chiese ironicamente Ascia d’Acciaio.


"Anche se avessi promesso, non sarebbe cambiato nulla! I cani da guardia qui sono supportati dai Clan Frusta di Ferro e dal Clan Tagliaossa. Qui hai fatto un casino tremendo. Pensi che non lo verranno a sapere? Città delle Sabbie Ferrose lo sentirà nelle notizie di domani!" Thuram ringhiò: "È impossibile convocare i membri del clan in così poco tempo. E come se non bastasse molti di loro sono diventati schiavi di altri clan, anche se sono disposti a tornare indietro, saranno sconfitti facilmente dai guerrieri favoriti ​​dai Clan più grandi. Se non volete morire qui, fareste meglio a fuggire dall'oasi adesso! "


"Come ho detto prima, non mi aspettavo che tu sconfiggessi i cani da guardia".


Thuram digrignò i denti e pensò: "Che cosa vuol dire? Se è davvero così potente, perché non diventa direttamente lui uno sfidante? Perché vuole il mio sostegno?"


“Questo a meno che... A meno che l’esercito che ha radunato non sia della regione meridionale!”


Quando capì la motivazione dell’altro, il vecchio capo sentì il suo cuore tremare dall'orrore.


Avevano lanciato il duello sacro in nome di un altro clan?


All'improvviso sentirono un tuono rimbombare per due volte fuori dalla finestra. Non era molto forte e sembrava che provenisse da molto lontano.


Stranamente Thuram non vide nessun fulmine che illuminava cielo. secondo le conoscenze comuni il fulmine precedeva il tuono.


Infine, in quel momento, l'espressione sul viso di Ascia d’Acciaio cambiò.


"Non senti? Il tuono sta arrivando".


 


Thea 
                                


                                



