---
weight: 76
title: Capitolo 76- La Montagna Sacra (parte II)
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.882Z
tags:
    - rtw
---


“Sorelle, è la Montagna Sacra, l’abbiamo trovata!”


Cara urlò e mostrò al mondo intero la sua felicità. Molte streghe rimasero incredule  al loro posto, sconvolte dallo spettacolo davanti a loro. Ma c’erano anche streghe che saltellavano e cominciavano a piangere dall’immensa gioia.


Scarlett, invece, si accigliò dopo aver aver visto la città, mormorò: “E’ davvero questa la Montagna Sacra?”


Leaves, sentendola, si avvicinò a Scarlett e sussurrò: “Perché pensi questo? C’è qualcosa che non va?” Nel profondo si faceva la stessa domanda. Dopotutto, la città nel cielo non aveva lo stesso aspetto di quella descritta nel Libro Sacro, in cui si diceva che fosse d’oro, splendente e maestosa. Questa città con le sue guglie aveva un aspetto spettacolare, ma era interamente costruita in un nero grigiastro e appariva tetra anche durante il giorno. Inoltre c’era anche una nebbia rossa al di sopra della città che ricordava  molto una foschia di sangue.


“C’era qualcosa… si è infilato in uno di quei buchi” Scarlett parlò ancora con voce asciutta, “Non sono riuscita a distinguerlo chiaramente ma non somigliava di certo agli dei…”


Leaves sentì tutti suoi peli drizzarsi. All’interno dell’ Associazione delle Streghe Alleate, era Scarlett ad avere la vista migliore, riusciva a vedere chiaramente a quella distanza. Quindi sentendola dire ciò la mise a disagio. Sfortunatamente, Fulmine era andata via con Usignolo. Se così non fosse stato, sarebbe potuta volare vicino alla città e osservare.


“Sorelle! La Montagna Sacra sta aspettando che la conquistiamo,” Cara sollevò le mani in aria e urlò euforicamente “Solo un altro piccolo sforzo e troveremo presto l’Eternità”.


Allora, sollecitò immediatamente Stone a trasportarla per andare oltre. Foglia non voleva proseguire, ma alla fine mise il primo passo. Pensò: due settimane fa, tutti hanno scoperto cosa accadrebbe  se qualcuno non fosse d’accordo con Cara. Temo che a questo punto, nulla sarà in grado di impedirle di andare avanti. 


La loro velocità di marcia aumentò diventando costante. Dopo aver lasciato i piedi della montagna, la neve si ridusse inaspettatamente e la temperatura aumentò. Queste sono le leggendarie terre proibite, le terre in cui nessun essere umano aveva mai messo piede prima. Tuttavia ora Foglia poté vedere delle impronte impresse in questa terra desolata. Se Fulmine fosse qui e vedesse questo, sarebbe molto felice, vero?


Quando guardò indietro e vide le montagne innalzarsi dietro di sé, non riuscì a credere che fossero riuscite a superare questa barriera. Foglia ipotizzò che era solo grazie alla Catena Montuosa Invalicabile se le bestie demoniache non erano riuscite a invadere l’entroterra. Sono solo in grado di attaccare dal nord perché è lì che riescono a superare le montagne?


Ad ogni modo, se troviamo davvero la Montagna Sacra e non abbiamo più bisogno di vagare da un luogo all’altro, allora anche io sarò soddisfatta… pensò Foglia sospirando delicatamente. A dire la verità, quando Usignolo era tornata all’accampamento e aveva raccontato a tutti della sua vita e del suo futuro a Città di Confine, Foglia era rimasta incantata. Quando Usignolo aveva chiesto a Wendy e a tutte le altre di partire con lei, non avrebbe voluto altro che farsi avanti e urlare il proprio nome. Ma alla fine, non era stata in grado di superare il suo limite e non riuscì a lasciarsi alle spalle il passato.


Foglia scosse la testa, non permetterti di pensare al passato, invece, pensa a tenere il passo delle altre, non restare indietro in questa terra desolata.


Presto scoprirono qualcosa di strano – a prescindere della loro velocità, più si avvicinavano alla città, più questa sembrava ritirarsi.


Dopo un’ora di marcia, “La Montagna Sacra” era sospesa tra le nuvole, le sue dimensioni non aumentavano né diminuivano, sembrava solo che non si fossero avvicinate per nulla…


“Rispettabile Mentore, per favore ordini il riposo, le nostre sorelle si stanno stancando,” disse Stone. Durante il periodo di marcia, le persone che dovevano portare Cara erano state sostituite molte volte, ma lei fu chiaramente quella che dovette reggere il suo peso per più tempo.


“No! Come possiamo fermarci adesso?” Cara rifiutò la proposta di Stone senza pensarci due volte, “Questa è una prova voluta dai nostri dei, sorelle, se non mostriamo loro la nostra forte volontà, non riusciremo mai ad arrivare alla Montagna Sacra! Non possiamo mai fermarci! Dobbiamo continuare sino alla soglia per accedere alla Montagna Sacra davanti a noi!”


Vedendo che il suo tentativo era fallito, non poteva far altro che proseguire.


Non gli era permesso di fermarsi in nessuna circostanza: anche durante due ondate di bestie demoniache dovettero andare avanti. Durante la seconda ondata, incontrarono addirittura due bestie ibride, sulle quali le catene di Foglia non avevano funzionato e senza di loro non era stata in grado di impedire l’attacco delle bestie. Una sorella che era stata colta alla sprovvista, aveva dovuto pagare il prezzo della loro eccessiva sicurezza. Il suo collo era stato squarciato dagli artigli e il sangue si era sparso sul tutto il terreno.


Quando riuscirono finalmente ad uccidere tutte le bestie demoniache, scoprirono con orrore che il cielo si era gradualmente inscurito. A quanto pareva si stava avvicinando l’imbrunire. La città di fronte a loro era ancora visibile, ma il suo contorno era sempre più indistinto col passare del tempo, dando l’impressione che stesse gradualmente scomparendo.


Secondo le loro esperienze passate, dovevano trovare uno spazio adatto per costruire il loro accampamento,  ma in quelle terre desolate, l’ambiente circostante era totalmente diverso rispetto alle montagne. Guardandosi intorno, tutto quello che vedevano erano distese piatte infestate di bestie demoniache. Non c’era un solo posto sicuro in cui potessero trascorrere la  notte.


“Rispettabile Mentore, dobbiamo ritirarci verso i piedi delle Montagne! Permetta a Scarlett di guidarci con i suoi occhi rossi, col suo aiuto potremmo riuscire a raggiungere la montagna entro mezzanotte!”supplicò una strega.


“No!” gridò Cara, abbiamo trascorso tutto il pomeriggio a camminare quasi senza sosta solo per raggiungere questo posto. Ora che abbiamo consumato più della metà delle nostre energie, non possiamo più mantenere la stessa velocità e tornare indietro. Sorelle, possiamo solo spingere avanti! Possiamo davvero trovare la Montagna Sacra, e lì potremo fermarci a riposare.”


“Allora cosa dovremmo fare con Sherry?” chiese una strega indicando il terreno, dove Sherry, che non mostrava segni di vita, giaceva.


“Non abbiamo tempo di seppellirla” Cara scosse la testa, “Lasciamola qui, la Terra l’accoglierà.”


Foglia chiuse i suoi occhi con tristezza, ancora un’altra delle mie sorelle se n’è andata, se fossi un po’ più potente, non sarebbe costretta a morire in questa terra desolata, senza una tomba che racconti la sua vita.


Mentre molte delle sorelle non riuscivano a decidere se proseguire o tornare indietro, Stone esclamò improvvisamente, “Guardate il cielo, la città è scomparsa!”


Sentendo questo, Foglia aprì immediatamente gli occhi e guardò in alto per vedere il cielo notturno nascosto dietro un muro di nuvole grigiastre. La città era scomparsa, come se non fosse mai esistita.


Tutti rimasero fermi al proprio posto, e un silenzio inquietante le invase.


Per tutto il tempo in cui il sole splendeva, la città non era mai scomparsa.


Leaves sentì  una terribile sensazione, come se il suo cervello fosse stato colpito da un fulmine; ricordava le storie di avventura di quei fantastici paesaggi visti sul mare.


Tutto il suo corpo cominciò a tremare, e riuscì solo a sussurrare, “Siamo state fregate.”


&nbsp;


Subito dopo, urlò: “siamo state imbrogliate, quella non era la Montagna Sacra! Ciò che abbiamo visto era solo un miraggio!”


&nbsp;


“Un miraggio? Cara si voltò immediatamente, con un’espressione seria e chiese con voce terrorizzata, ”Cos’è?”


&nbsp;


“È qualcosa che Fulmine ha menzionato spesso nelle sue storie. Un fenomeno che accade spesso durante un viaggio in mare,  anche sulla terra ferma ma molto più raramente. Non abbiamo visto altro che un’illusione; la vera città potrebbe essere molto lontana da noi, è anche possibile che non sia assolutamente davanti a noi!”


&nbsp;


“Significa che almeno esiste e non è semplicemente scomparsa?” chiese Cara con un barlume di speranza.


&nbsp;


“Questo…” Foglia si prese del tempo per rispondere, “Non lo so.”


&nbsp;


In quel momento Scarlett gridò improvvisamente: “Attente! Qualcosa si sta avvicinando!” con lo sguardo sconvolto fissò gli occhi verso la parte sinistra del loro gruppo.


&nbsp;


“È una bestia demoniaca?” chiese Cercavento togliendo fuori il bastone da battaglia, “Quante sono?”


&nbsp;


“No …” rispose Scarlett e fece due passi indietro presa dalla paura, “Non so cosa sia…”


&nbsp;


Dopo che la sua voce si attenuò, un’ombra apparve improvvisamente da lontano e colpì Scarlett  alla velocità della luce. Nonostante Scarlett fosse riuscita a  vederlo chiaramente nell’oscurità, non fu in grado di schivarlo – era troppo veloce.


&nbsp;


Quasi in un batter d’occhio, aveva colpito e trapassato il petto di Scarlett, colpendo addirittura alcune streghe dietro di lei. Quando finalmente si fermò, molte streghe erano state trafitte, e tutte videro  finalmente cosa fosse.


&nbsp;


Si trattava di una lancia.


&nbsp;


Dontcare
                                


                                



