---
weight: 7710
title: Capitolo 771- La Promessa del Deserto
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.024Z
tags:
    - rtw
---






"Cos'è ... Un capo?"


"Sembrerebbe il responsabile di tutti i clan ..."


"Non è lo stesso dell'Emissario dei Tre Dei?"


La folla cominciò a discutere. In quel momento, il capo del Clan Fiume Nero che era sceso in quarta posizione, saltò sulla piattaforma e chiese ad alta voce: "Ma il Re del Regno Settentrionale che hai menzionato, Roland Wimbledon, non è un Mojin. Come potrebbe governare l'intero deserto? "


"<em>Ecco qui</em>," pensò Cenere. "<em>Questo è uno dei problemi chiave che devono affrontare se vogliono introdurre la Regione Più Meridionale nella Prefettura di Graycastle. Vediamo come lo gestisce Eco</em>. "


Eco lo guardò e chiese pacificamente: "Gli Emissari dei Tre Dei che erano soliti governare il deserto erano... Mojin?"


La sua voce non era alta, ma con l'aiuto del suo potere magico, arrivò fino alle orecchie di tutti. Il capo del Clan Fiume Nero fu sorpreso quando la sentì. "Ehm, bene ..."


"Sappiamo tutti che la risposta è negativa." Eco notò il suo silenzio, quindi guardò sotto la piattaforma e disse: "Gli Emissari dei Tre Dei erano dei veri giganti. Si dice che non avessero un aspetto uniforme. Uno di loro aveva quattro piedi e tre mani e un altro aveva più di una testa. Indubbiamente, non erano Mojin. "


A questo punto, iniziò a parlare in un tono molto più alto, "Le poche parole lasciate dagli emissari sono diventate dei principi rispettati da tutti i Sabbipodi appartenenti al Clan Mojin. Le leggi incise sulla lavagna ci parlano dei Sovrani del deserto, uno è stato benedetto dai Tre Dei, l'altro apre le oasi sconfinate e tiene lontano tutti i clan dalla fame, dalla sete e dalla morte. Chiunque possa realizzare qualcuno di questi può diventare il governatore della Regione Più Meridionale ".


La discussione nella folla si calmò. Nessuno voleva opporsi alle leggi lasciate dagli Emissari dei Tre Dei nella Terra del Fuoco. In effetti, il Duello Sacro era un modo per decidere la distribuzione del potere originato dalle leggi.


"Ma gli Emissari dei Tre Dei hanno portato terra verde nel deserto." Il capo del Clan Fiume Nero non voleva essere trascurato. Indicò Eco e alzò la voce, "Si dice che 1.000 anni fa, quest'area fosse un'oasi! Ne è capace il Re di Graycastle? Non essere ingannata da falsi benefici. Chiunque possegga quel tipo di potere non è diverso dalle divinità".


"Quindi finché potrebbe portare nuove oasi alla Nazione della Sabbia, ammetteresti che Sua Maestà è qualificato per governare la Regione Più Meridionale e lo considereresti come il capo, giusto?" Disse Eco con un sorriso.


“Giusto. Non solo io, temo che tutti gli altri clan sarebbero d'accordo con me! " Il capo del Clan Fiume Nero tenne la bocca chiusa per la prima condizione e prese la maggior parte delle opinioni del pubblico come sue.


"In effetti, Sua Maestà non può convertire la Regione Più Meridionale in una terra verde, ma è disposto a portare la nostra terra nel territorio di Graycastle e offrirci residenze nei pressi di laghi e foreste per tenerci per sempre lontani dalle minacce della sete e delle tempeste di sabbia." Eco tornò alla piattaforma e disse parola per parola: "Questa è la promessa fatta da Sua Maestà. Vi porterà una nuova oasi, la vasta e ricca area settentrionale è esattamente l'illimitata oasi verde il cui colore non svanirà mai. "


Tutti erano spaventati e riuscivano a malapena a credere a ciò che avevano sentito.


Thuram era ugualmente scioccato.


Questo è il vero scopo del Clan Osha!


Questo è il significato della nuova oasi e del nuovo ordine menzionato da Ascia d’Acciaio!


È sempre stato il sogno di tutti i Mojin vivere in un'oasi sempre verde. Tale tentazione è inimmaginabile, specialmente per quei piccoli clan che sono troppo deboli per afferrare un pezzo della Città delle Sabbie Ferrose. Sebbene i grandi clan potessero essere titubanti e riluttanti a vedere un drastico cambiamento nell'ordine della Regione Più Meridionale, non potevano impedire la trasmissione di questo messaggio, probabilmente entro 15 giorni, questo stupefacente messaggio sarebbe stato diffuso attraverso l'intero deserto dagli uomini dei clan in loco da ogni oasi della Corrente d’Argento!


"No, questo è assolutamente assurdo. È una bugia, una frode! " Gridò il capo del Clan Fiume Nero. "Hai dimenticato il tragico finale del Clan Osso Nero e del Clan dell’Arenaria? Non morirono e si estinsero perché crebbero facilmente a ciò che disse Garcia, la Regina di Acque Chiare? Offrendoci un'oasi e la fonte d'acqua? Gli astuti nordici non lo faranno mai. Ti daranno solo uno stagno, o un pezzo di terra grande quanto il mio palmo, facendoti combattere per queste risorse incessantemente come hai fatto nella Regione Più Meridionale dove devi lavorare a morte per loro ".


Thuram sospirò impercettibilmente. "Se fosse stato prima del Duello Sacro, questo discorso avrebbe potuto sopprimere le aspirazioni della gente, ma ora è troppo tardi."


In cinque duelli, nessuno era stato ucciso. L'immagine misericordiosa del Clan Osha si era diffusa attraverso la piccola oasi. Le persone poterono facilmente immaginare che il Re del Regno Settentrionale, che sosteneva Osha, fosse ugualmente misericordioso. Ovviamente, qualcuno misericordioso non avrebbe oppresso il popolo della Nazione della Sabbia come aveva fatto la Regina di Acque Chiare.


Persino sfidanti come l’Osso Nero e l'Arenaria erano stati disposti a vendersi a buon mercato a Garcia, il che era un'indicazione di quanto fosse attraente per loro una terra di sopravvivenza. Anche se poteva essere una trappola, alcuni membri del Clan avrebbero voluto correre il rischio. Se il Re di Graycastle desiderava sinceramente portare nel suo dominio la Regione Più Meridionale, quei pionieri sarebbero diventati sicuramente gli esempi da seguire per gli altri Clan. A patto che fosse iniziata, la migrazione verso nord dell'intera Nazione della Sabbia sarebbe diventata inevitabile.


Ovviamente questo Re aveva ben pianificato tutte le sue mosse, facendo sfoggio della propria forza per attirare l'attenzione dei clan, non uccidendo nessuno nei duelli per costruire un'immagine misericordiosa, diventando il capo di tutti i clan vincendo indiscutibilmente i Duelli Sacri e rendendo gli altri Clan principali, che erano stati perdonati, riluttanti a rivoltarsi contro Osha sotto l'attenzione di tutti.


Thuram pensò che avrebbe svolto un ruolo abbastanza importante nel processo del Clan Osha che si sarebbe svolto nella Città delle Sabbie Ferrose, ma ora aveva scoperto che il suo ruolo era solo quello di rifornire Osha con i membri del suo Clan e le informazioni sui principali clan di Città delle Sabbie Ferrose. Per quanto riguarda il vero piano, era completamente tenuto all'oscuro. Eco non prese sul serio il fatto di restare a Città delle Sabbie Ferrose e la vendetta fu semplice quanto sollevare una mano. Thuram non poteva fare a meno di sentirsi perso.


Ma dopo un po', si alzò di nuovo brioso. Se tutto fosse andato come diceva il nuovo leader, Osha sarebbe senza dubbio diventato superiore al clan più forte. Poi, come membro dell'Osha, avrebbe ovviamente ottenuto grandi benefici. Di fronte a questo promettente futuro, perché preoccuparsi di sentirsi persi per il momento?


Come previsto, Eco scosse leggermente la testa: "Ti sbagli, capo. Ciò di cui Garcia aveva bisogno erano i mercenari, non i comuni clan, il che era la sua più grande differenza con Sua Maestà, ed era anche il motivo per cui aveva scelto l’Osso Nero e l’Arenaria che avevano capacità di combattimento più forti. Eppure Sua Maestà non lo farà. Considera tutti i Mojin come suoi sudditi, quindi qualsiasi clan qui presente può andare nel Regno di Graycastle, indipendentemente da quanti giovani possiede o da quanto siano potenti o meno. Sua Maestà non ha bisogno che la gente della Nazione della Sabbia muoia per lui, nessun Re misericordioso si siederebbe a guardare i suoi sudditi morire invano! "


"Cosa vuoi in cambio? Dovremo pagare qualcosa per questo." Il capo di Fuoco Selvaggio, Guelz, si alzò e disse: "Non aiuterà la Nazione della Sabbia per niente. Non credo che ci sia una cosa come il pranzo gratis! " Strinse i denti, "Dimmi. Sono disposto ad accettarlo."


"Ciò che Sua Maestà vuole da te è semplice, è lavorare", disse Eco francamente. "Come le altre decine di migliaia di suoi sudditi, lavora per il Regno, lavora per te stesso! Sarete pagati, migliorerete le vostre vite, riceverete istruzione e alleverete bambini ... È tutto ciò che vuole. "


“È per caso... Tutto qui?” Guelz fu sorpreso.


“Esatto. Un modo di vivere la tua vita senza combattere e lottare! " Eco alzò di nuovo il tono. "Tutti sanno che ci sono sempre meno oasi delle Correnti d’Argento ... Quando ero bambina, potevo vedere occasionalmente oasi vicino al punto meridionale del Promontorio Infinito. Ma ora, il deserto bianco vicino all'area nord-occidentale è in continua espansione. Le oasi si stanno deteriorando in terreno sabbioso. Anche le piccole oasi attorno alla Città delle Sabbie Ferrose si sono ridotte. I Mojin intendono continuare a combattere e uccidere per vivere, bagnando la sabbia gialla con il vostro sangue e alla fine scomparire con le oasi nella Regione Più Meridionale? Dimmi, sei disposto ad accettare questa conseguenza? "


“No, mia Signora.”


"Mi piacerebbe venire con Voi, Lady Luna d’Argento!"


"Per favore portatemi con Voi!"


I rumori, come le onde ondeggianti, si diffondevano dal centro della piattaforma alle aree circostanti.


Guardando la ragazza estremamente carina sulla piattaforma che aveva attirato la maggior parte dell'attenzione dei clan, Ascia d’Acciaio non poteva fare a meno di inginocchiarsi versando calde lacrime.


Aveva sognato questo avvenimento innumerevoli volte, specialmente quella notte in cui il Clan Osha divenne qualificato per partecipare ad un duello. Ma quando si svegliò, il clan era scomparso e la Principessa era diventata una schiava. Pensava che non sarebbe sopravvissuto per vedere ciò che stava succedendo.


Ma ora, ciò che Eco aveva realizzato era anche più lontano di quanto avesse sognato. Anche se aveva anche lasciato cadere delle lacrime per questo, nel suo cuore era soddisfatto e orgoglioso.


"Osha ha finalmente ottenuto il favore dei Tre Dei".


"Capisco che ci sono ancora persone esitanti, ma presto ciò che ho detto sarà dimostrato". Eco alzò la mano destra e disse: "Quei clan che vogliono seguirmi nei territori meridionali di Graycastle possono fare i bagagli proprio adesso e incontrarmi nella piccola oasi prima della partenza. Chi non può andarsene subito non deve preoccuparsi. Lascerò indietro il personale per guidare coloro che desiderano trovare luoghi di vita adatti nel Regno Settentrionale. Finché rispetterete le leggi di Graycastle, sarete sudditi di Sua Maestà e sarete protetti. La porta di Graycastle è sempre aperta per voi. "


Nessuno sapeva com'erano iniziati i festeggiamenti. Ma fu come una goccia d'inchiostro che cade nell'acqua, presto si increspò e si estese all'intera Terra del Fuoco.


I clan principali rimanevano ancora silenziosi. Ma rispetto alla folla sotto la piattaforma, erano insignificanti.


I rumori dei clan da ogni angolo della Corrente d’Argento avevano superato quelli di Città delle Sabbie Ferrose per la prima volta.


Una crepa apparve sull'ordine primitivo e rigido.


Un nuovo ordine stava prendendo forma al tripudio dei suoni.


Trasudava infinita vitalità, pur sembrando piccolo e acerbo.


La folla cominciò a inginocchiarsi per fare il tifo per il nuovo clan più forte, e per inchinarsi al capo. Non tutti avevano il coraggio di essere pionieri, ma c'erano sempre persone abbastanza coraggiose da sacrificare tutto per la terra sempreverde nel loro cuore.


In quel giorno, gli applausi si diffusero incessantemente attraverso la Terra del Fuoco.


Da quel giorno in poi, il deserto ebbe un nuovo leader.


<em>Haru</em>
                                


                                



