---
weight: 7960
title: Capitolo 796- La Prima Azione della Squadra Pionieristica
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.027Z
tags:
    - rtw
---










I dubbi e le preoccupazioni delle Streghe Superiori durarono circa un giorno, furono completamente dissipati dalle notizie successive.


Tutto ciò che Phyllis aveva detto era reale.


Terza Città di Confine cominciò a fremere dall'eccitazione.


In questo caso, non importava quanto Alethea fosse riluttante, non poteva fermare le altre streghe che non vedevano l'ora di entrare nel Mondo dei Sogni. A questo punto, la scelta di Taqila era ovvia.


Attraverso lo strumento fantasma, Pasha condusse una riunione con Roland sull'alleanza.


Le Streghe della Punizione Divina nella città sotterranea una ad una camminavano davanti alla cortina di luce, sollevando il gomito e premendo sul petto per salutare il signore di Neverwinter, Re di Graycastle e riconoscerlo come l'unico capo del fronte unito. Anche le Streghe Superiori che si erano trasformate in portatori originari piegarono i loro tentacoli principali per mostrare la loro fedeltà. Questo era un tipo di saluto che era stato ricevuto solo dai tre capi dell'Unione, il che significava che Taqila aveva ora un capo proveniente dalla gente comune dopo più di 400 anni.


Alethea fu l'ultima a presentarsi davanti alla cortina di luce.


In qualità ascendente maggiore, Alethea si era unita all'Esercito Beato quando aveva 20 anni e aveva combattuto contro i demoni per oltre un decennio per difendere la gloria di Taqila. Pasha era preoccupata che avrebbe potuto fare qualcosa di inaspettato. Ma alla fine Alethea scelse di mettere la Battaglia della Volontà Divina e le aspettative delle sue compagne al primo posto e piegò il suo tentacolo principale a Roland. Indipendentemente da quanto fosse riluttante in quel momento, la sua decisione fece sentire Pasha sollevata.


Se fossero state ancora all'epoca di Taqila, questa sarebbe stata sicuramente una scena incredibile.


Tuttavia, un lungo periodo di oltre 400 anni poteva far cambiare molte cose. Le ambizioni e le convinzioni secondo cui "sicuramente tutta l'umanità sconfiggerà il diavolo sotto la guida delle streghe" erano state gradualmente ridotte. Quando una persona comune aveva mostrato il suo formidabile potenziale e la sua grazia nei confronti dei sopravvissuti di Taqila, la loro resistenza sembrava inutile.


Pasha aveva creduto alla visione unanime dei Tre Capi dell'Unione, secondo cui alla fine le streghe si sarebbero distinte dalla comunità umana. Persone comuni come Roland erano solo una minoranza e le streghe un giorno sarebbero tornate alla posizione di sovranità. Ma a quel punto, la relazione tra le due parti era destinata ad essere molto più armoniosa di quella dell'epoca di Taqila. Dopo tutto, se avessero potuto sopravvivere alla Terza Battaglia della Volontà Divina, l'idea delle streghe e delle persone comuni che lavorano insieme per sfruttare al meglio la loro forza avrebbe senza dubbio guadagnato popolarità.


Non le dispiaceva accogliere un futuro del genere.


...


Erano già passati tre giorni quando Roland realizzò il suo piano di saccheggio.


Per assicurarsi che Zero non sospettasse, affittò un magazzino vicino al complesso abitativo che fungesse da "punto di approdo" temporaneo per permettere alle streghe di connettersi al Mondo dei Sogni. Fintanto che le streghe si fossero radunate qui prima che lui si risvegliasse, sarebbero apparse ancora nel magazzino quando sarebbero entrate la volta successiva.


Naturalmente, il primo collegamento sarebbe stato inevitabilmente nella stanza n. 0825 del complesso. Roland ne era perplesso e non trovò una spiegazione per ciò. Probabilmente Zero era la ragione per cui questa stanza era divenuta il punto chiave che collegava il mondo reale e la Terra dei Sogni. Pertanto, dovette aspettare finché Zero fosse andata a scuola ogni volta che una nuova strega entrava nel Sogno.


Durante questi tre giorni, Roland selezionò quattro Streghe, tra cui Phyllis, come prime pioniere. Per i primi due giorni, comprò del cibo al fast food e delle bibite per intrattenerle e soddisfare il loro ardente desiderio di cibo e bevande. Il terzo giorno, poteva permettersi solo noodle istantanei e acqua minerale. Ma anche allora, loro godettero ogni boccone e quasi leccarono il condimento dalle confezioni.


In realtà, ci avevano provato ma erano state fermate da Roland.


Quello sarebbe stato svalorizzante per il fronte unito.


Siccome i suoi risparmi iniziarono a diminuire, dovette portare a termine il piano in quel momento.


Quando scese la notte, Roland disse a Zero che doveva fare gli straordinari e sarebbe tornato a casa tardi. Poi andò con le quattro streghe nell'area del quartiere fuori dal terzo anello della città in due taxi.


Le streghe in questi giorni non si erano limitate a restare nel magazzino a gustare cibo e bevande. Come ex membro della Società di Ricerca, Faldi aveva una forte abilità investigativa. Era stata in grado di creare un Nido di Insetti Magici, collegare la sua coscienza con insetti come falene e api e rilasciarli perché cercassero spontaneamente altre Fonti di Potere Magico. Questo era stato molto efficace nel prevenire l'attacco dei demoni e poteva anche essere usato per cercare alcune aree inaccessibili alla gente comune.


Sebbene gli insetti non potessero fornire delle visioni a Faldi, l'avevano aiutata a sentire i tipi e le dimensioni del potere magico, inclusa la Forza della Natura.


Dopo tre giorni di ricerche, aveva trovato più di una dozzina di fonti di reazioni magiche, tra cui Garcia che viveva nell'appartamento 0827.


Dopo aver escluso quelle dello stesso tipo, c'erano ancora sei obiettivi.


Tra i sei bersagli, quello che viveva nella zona del quartiere era il più ricco da derubare.


Quello era il piano di Roland, che cercava i Caduti al Male attraverso un'efficace ispezione magica e saccheggiando la loro Forza della Natura e le proprietà. Questi mostri mutati non lasciavano facilmente il loro habitat, quindi anche se fossero stati distrutti, i loro vicini non se ne sarebbero accorti. Inoltre, anche se i loro corpi fossero stati trovati dalla polizia, il caso sarebbe stato trasferito alla Gilda dei Marzialisti. A quel punto, la Gilda avrebbe creduto che fossero stati uccisi da un altro gruppo di Risvegliati. Non avrebbero sospettato che un altro gruppo di banditi con superpoteri fosse in città.


Dopo essere scesi dai taxi, raggiunsero un angolo buio e si fermarono attorno a Dawnen. Poi lei evoco le "Tende Opache" per avvolgere tutti insieme.


Questa abilità magica poteva far sparire i suoi compagni all'interno del raggio della tenda, ma era ben oltre l'invisibilità, in quanto anche la vista, l'odore e il respiro magico sarebbero stati bloccati. Nessuno poteva percepire l'esistenza delle persone nascoste senza un contatto diretto. Indubbiamente, Dawnen avrebbe svolto un ruolo cruciale in un attacco a sorpresa.


Con la guida di Faldi, le cinque persone passarono direttamente attraverso l'ingresso principale e camminarono fino alla collina dell'area del quartiere.


Qui c'era l'area residenziale dei ricchi della città. La maggior parte delle ville erano state costruite sul fianco della collina con ampi cortili. Quasi nessuno andava in giro la sera, il che lo rendeva un posto perfetto per il piano di Roland.


"Beh eccoci arrivati. L'obiettivo è all'interno”. Faldi si fermò e indicò una vasta distesa scollegata sul lato della strada. Il suo spiazzale era grande quasi quanto il complesso residenziale.


"Accidenti agli invidiabili ricchi..." Roland lanciò un'occhiata alla telecamera di sorveglianza lampeggiante, si girò per guardare Ling, l'ultimo membro della squadra di saccheggio... no, la squadra pioneristica e disse: “È il tuo turno di aiutarci ad intrufolarci nella casa. Fai come nelle esercitazioni precedenti”.


Ling annuì e lentamente svanì nell'ombra come se stesse affondando.


Nessuna delle sopravvissute di Taqila poteva superare direttamente gli ostacoli come Usignolo o Margie, ma l'abilità di Ling era sufficiente per questo compito. Poteva fondersi in qualsiasi ombra e muoversi liberamente come l'acqua. Soprattutto nella notte in cui le ombre si allargavano, l'intero spiazzale divenne il suo dominio, e lei riuscì facilmente a camminare attraverso gli spazi tra le porte e le finestre.


"Crack!" Uno squarcio si aprì sulla porta della casa.






<em>Moumentai</em>
                                


                                



