---
weight: 8050
title: Capitolo 805- Giù nell'Abisso
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.028Z
tags:
    - rtw
---










Fulmine era silenziosa.






Sapeva che Edith aveva ragione. Se il buco era davvero profondo come Edith aveva descritto, poteva quasi predire la fatalità della caduta. Se fosse stato a causa di qualche intervento sul potere magico di Fran, la situazione sarebbe stata ancora più complicata. Sul fondo ci sarebbe potuta essere un'enorme Pietra della Punizione Divina.(1) Tuttavia, se ci fosse stata una trappola creata da dei sconosciuti nemici, sarebbe stato troppo pericoloso per la squadra di soccorso.






C'era una grande possibilità che quei veloci mostri falciformi e il verme portatore che un tempo avevano divorato la Pagoda Pietranera dei demoni erano ancora in agguato attorno alla Grande Montagna Innevata. Senza alcun preavviso da parte di Usignolo e Sylvie o dalla protezione del Primo Esercito, persino le Streghe della Punizione Divina trovavano difficile riportare indietro Fran sana e salva.






La ragazzina fece un respiro profondo.






L'esplorazione era essenzialmente un'attività rischiosa.






Un buon esploratore dovrebbe salvare i suoi compagni, indipendentemente dalle circostanze.






Si avvicinò così alle streghe che litigavano e disse: "Lasciatemi dare un'occhiata laggiù. In qualsiasi modo scegliamo di farlo, dobbiamo sapere cosa sta succedendo prima di fare il prossimo passo. "






Un uomo biondo si voltò e chiese, "La tua abilità sarebbe..." Fulmine ricordò che si chiamava Elena. Anche se dall'aspetto le sembrava un uomo, l'anima sotto l'involucro era letteralmente un'antica strega di Taqila.






Fulmine si toccò gli occhialoni sulla testa. "Il volo. A giudicare dalla situazione attuale, credo di essere meglio di te nell'investigazione".






Agatha si accigliò. "Questa non è una questione di convenienza. Come farai a tornare indietro se non potrai utilizzare la tua abilità in fondo alla caverna? Sua Maestà ha detto che nessuno dovrebbe agire da solo in questa operazione, sia che sia una strega dell'Unione delle Streghe che di Taqila. Tutte dovremmo lavorare insieme e collaborare con il Primo Esercito".






"Allora legatemi una corda intorno alla vita". Fulmine spiegò il suo piano. "Anche se ci fosse realmente una zona anti-magia generata dalla Pietra della Vendetta Divina, finché mi rialzerete tirando dopo che avrò raggiunto il fondo, ci non dovrebbero essere problemi".






Salvare un compagno non significava comportarsi in maniera imprudente. Suo padre le aveva raccontato numerose storie riguardanti emergenze orribili quando era stata piccola.  Fulmine credeva che la maggior parte degli incidenti sarebbe finiti bene fintanto che avessero preso le contromisure giuste.






Perché lei era la più grande esploratrice anche senza il suo potere magico!






Usignolo l'intercettò: "Lasciami andare con lei. Posso camminare facilmente lungo il precipizio, perché nel Mondo della Nebbia non c'è l'alto ed il basso. Anche se emergesse un nemico, potrei immediatamente accorrere in suo aiuto".






Wendy scosse vigorosamente la testa. "Sarebbe pericoloso come agire da sola. Se laggiù ci fosse una trappola, voi due non sareste in grado di salvarvi. Non dimenticate che in questo mondo esistono nemici formidabili come i Demoni Anziani".






"Non abbandoneremo mai Fran. Se non ci andate voi, ci andrò io!" Elena sbottò con un filo di voce.






"Hai dimenticato di obbedire agli ordini dopo 400 anni?" C'era un filo di asprezza nella voce di Agatha. "A nome delle Streghe Superiori di Taqila, ti proibisco di agire da sola!"






"..." Sentendo questo, tutte le Streghe della Punizione Divina divennero silenziose. Elena si morse il labbro. Alla fine, fece qualche passo indietro e fece delle scuse poggiandosi la mano sul petto.






"Non avete bisogno di discuterne." Azzardò Edith. "Sua Maestà ha ordinato che i tre gruppi debbano lavorare insieme. Quindi, abbiamo solo bisogno di inviare il Primo Esercito laggiù, no?"






"Avete trovato il modo di farlo?" Brian, il sovrintendente del Primo Esercito, chiese con sorpresa.






"No, ma ho trovato questo." Edith indicò la scogliera chiusa verso l'ingresso. Alla luce delle torce, le chiazze di luce riflessa sul fiume si trasformò in luccichii tremolanti mentre l'acqua scorreva. "Dovrebbero esserci delle attrezzature di sollevamento sulla nave di cemento usata per preparare la farina d'avena, perché spesso vedo i soldati trasportare il cibo dalla barca di rifornimento tramite una gru. Non lo fanno manualmente. "






"Ah... quella è la gondola." Annuì Brian. "Può trasportare un sacco di merci alla volta, ma richiede un motore a vapore."






"Quindi, abbiamo solo bisogno di spostare la macchina qui dalla barca e inviare due squadre di mitragliatrici laggiù insieme alle streghe", Edith sottolineò ogni sillaba con un colpo. "La lunghezza della corda può essere regolata tramite un connettore: le Streghe della Punizione Divina non dovrebbero avere problemi nel maneggiare le macchine pesanti. L'acqua qui può garantire un funzionamento costante e una via per la ritirata come richiesto da Sua Maestà. L'unica domanda è come smontarla. Credo che il Primo Esercito debba saperlo fare, giusto? "






Brian rispose con esitazione: "Possiamo sicuramente smontarla, ma è difficile rimontarla..."






Edith sollevò le sopracciglia. "Allora perderai solo una barca e un motore a vapore, che ammontano a non più di 500 o 600 ori reali. Quale scelta pensi che avrebbe preso Sua Maestà al tuo posto?"






Fulmine contrasse labbra. 500 o 600 ori reali non erano affatto pochi.






Non ci volle molto prima che Brian prendesse la sua decisione. Fece un cenno di approvazione e disse: "Capisco. Presto troverai un motore a vapore pronto per partire".






...






Un'ora dopo, una macchina rombante apparve all'ingresso della fossa. Poiché avevano trovato difficile fissare il braccio della gondola alle rocce, alla fine abbandonarono questa parte del dispositivo, ed utilizzarono solo un argano come dispositivo di sollevamento. Quest'ultimo ruotò rapidamente mentre il volano del motore a vapore si muoveva. Quindi a poco a poco fece cadere la corda nel buco. Per evitare lo sfregamento, Agatha utilizzò il suo potere e avvolse la bocca del buco con solido ghiaccio in modo che la corda potesse muoversi su e giù senza strusciare contro la scogliera.






Un’enorme cesta di ferro, che poteva trasportare almeno tra le sei e le otto persone e due mitragliatrici pesanti di tipo Mark I, era attaccata all'estremità della fune. In quel caso, le streghe sarebbero state protette dalle potenti squadre di mitraglieri, anche se avessero perso capacità di combattimento.






Agatha, Elena e sei soldati del Primo Esercito entrarono per primi nella cesta, seguite da Fulmine ed Usignolo.






Dopo aver provato le attrezzature di sollevamento, lentamente tutti si calarono nella profonda buca. La luce della torcia divenne sempre più tetra.






Fulmine volteggiava da qualche parte in basso al centro del buco per aprire la strada, con una corda attorno alla vita. Si sentiva un po' a disagio senza Maggie che le volava a fianco, ma sapeva che qualcuno doveva essere di stanza fuori alla Montagna Innevata. Rispetto a controllare le bestie demoniache, preferiva scoprire il mistero della rovina sotterranea.






Ogni volta che scendeva 10 metri più in basso, si girava per vedere se tutti fossero ancora lì.






Le tenebre inghiottirono la tenue luce dei fuochi accesi dalle sentinelle. L'unica fonte di luce ora erano le due Pietre della Luce nella cesta. Nella tenue e costante luce delle pietre, Fulmine individuò due pallidi "nastri" d'oro che correvano lungo la scarpata. Erano il ghiaccio creato da Agatha. Il ghiaccio solido aveva levigato le rocce sporgenti, rendendole riflettenti come uno specchio, e quindi assicuravano loro un passaggio sicuro fino al fondo.






Il cuore di Fulmine si strinse gradualmente dopo aver volato per poche centinaia di metri.






Una persona comune sarebbe sopravvissuta difficilmente ad una caduta del genere. Ora sperava solo che il verme divoratore potesse essere più forte.






Proprio in quel momento, la ragazzina notò uno strano riflesso provenire dal basso.






La luce era appena percettibile. Era solo un sottile sfarfallio, come un occhio che si apriva improvvisamente nell’oscurità. Fulmine lo segnalò al resto del gruppo con la Pietra della Luce. Si tuffò nel buco mentre tratteneva il respiro, dopodiché oltrepassò una roccia solida e liscia.






Fulmine si chinò e toccò delicatamente il "terreno". La roccia lucente nera era lucida e trasparente come un cristallo. Il suo riflesso scuro era mescolato con uno spesso ammasso di un rosso brillante...






Lo aveva già visto.






Era la gigantesca Pagoda Pietranera della Città del Diavolo.


<em> </em>


<em>Moumentai</em>


<em> </em>


[su_service title="Erialis" icon="icon: comment" size="16"]<em> In cinese non esiste:</em> <em>There could be a gigantic God's Stone of Retaliation at the bottom, in which case, she foresaw no great treachery.</em>[/su_service]
                                


                                



