---
title: Capitolo 815- Scoperte e Decisioni
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.029Z
tags:
    - rtw
---










Nei tre giorni successivi, i rapporti e i messaggi sull'esplorazione all'interno della Grande Montagna Innevata venivano inviati a Neverwinter continuamente.






Roland aveva sentito il cuore smettere di battere nel momento in cui aveva sentito che Usignolo aveva consumato tutto il suo potere magico ed era svenuta durante un combattimento. Per fortuna, stava bene quando giunse la notizia. Per rassicurare Sua Maestà, aveva anche chiesto a Maggie di far sapere a Roland che stava bene.






I risultati dell'esplorazione avevano mostrato che all'interno della Grande Montagna Innevata c'era davvero la rovina di una città, che era stata lasciata dalla Civiltà Sotterranea. Tuttavia, rispetto al labirinto all'interno della Catena Montuosa Invalicabile, questa città non era ben conservata. La maggior parte delle caverne nelle rovine recentemente scoperte era crollata molto tempo prima e molti compartimenti intatti erano pieni di cibo avariato, uova di insetti e cadaveri. Vicino al lago sotterraneo, fu trovato dalle streghe di Taqila un nucleo Magico rotto. Secondo i rapporti della squadra di ricerca, non avevano trovato documenti registrati in quel luogo, e la parte migliore del loro viaggio era stata la scoperta di un Portatore Originale e di due Vermi Divoratori all'interno della montagna.






Ronald fu sorpreso dai risultati.






Se il Mostro dai Molti Occhi fosse solo una stupida bestia che si era stabilita nelle rovine, non avrebbe mai trovato strani i suoi comportamenti distruttivi. Tuttavia, in maniera evidente non si trattava solo uno stupido animale. Ricordava ancora che qualcosa nella Grande Montagna Innevata aveva inviato dei Vermi Divoratori a ingoiare il laboratorio di Agatha e la Pagoda di Pietranera nella Città del Diavolo. Queste azioni non erano chiaramente solo per nutrirsi. In questa esplorazione all'interno della montagna, la squadra aveva anche avvistato sia degli esseri umani che dei demoni intrappolati nelle strane uova di insetto. Questi fatti gli fecero credere che il nemico sconosciuto doveva aver cercato di raccogliere informazioni sulle altre due specie che avrebbe combattuto nella Battaglia della Volontà Divina.






Quando ricevette il primo lotto di "Cadaveri di uova d'insetto", notò che la decomposizione della loro pelle apparentemente non era causata dalla corrosione, ma dall’adipocera (1) formatasi a causa della conservazione per lungo termine. Ciò significava che questi cadaveri erano stati tenuti nell'uovo per un tempo molto lungo e apparentemente non erano stati conservati in qualità di cibo.






Solo una creatura intelligente avrebbe utilizzato altre creature come campioni. In quel caso, davvero non riusciva a capire perché il mostro avesse distrutto la città sotterranea.






Si chiese se fosse perché il mostro non si preoccupava delle cose che le streghe Taqila consideravano dei tesori.






Scrutò attraverso le immagini di Soraya le scene all'interno della montagna e si perse nei suoi pensieri.






Scoprì che un attimo prima che il mostro affondasse nell'acqua, le sue restanti centinaia di occhi sembravano piene di risentimento. Non sapeva se questa fosse un'impressione sbagliata oppure no. Ronald percepì gli occhi del mostro diventare diversi dopo che questo era stato gravemente ferito. All'inizio, quegli occhi che apparivano sul tetto della caverna stavano semplicemente guardando le streghe, ma dopo che lo avevano ferito gravemente, i suoi occhi mostravano un'evidente espressione emotiva. Quando mise insieme quelle due foto per confrontarle, percepì come se i mostri in quelle due immagini non fossero la stessa cosa.






Per quanto riguarda il lago sotterraneo in fondo alle rovine, dove il mostro era affondato, Sylvie confermò che era collegato a una vena d'acqua che conduceva al Mare Vorticoso.






Al suo attuale livello tecnico, non è stato in grado di rintracciare il nemico una volta che fosse entrato nel Mare Vorticoso, perciò lasciò che questo mostro riuscisse a fuggire. Quello che poteva fare successivamente era bloccare la vena dell'acqua facendo crollare la cupola delle rovine con potenti esplosivi. Così facendo, poteva garantire la sicurezza di Neverwinter.






Anche la squadra di esplorazione gli aveva inviato delle buone notizie.






Nei rapporti di Fulmine, aveva letto di alcuni insetti. Sembravano le "uova di insetto", ma una volta avevano emesso della gelatina molto appiccicosa per intrappolare saldamente Fran. Il muco che avevano sputato era in grado di diventare una cosa solida e appiccicosa come la seta del ragno in alcune circostanze. Questi insetti non erano né intelligenti né aggressivi. Secondo gli studi di Agatha, non provenivano dalle Pianure Fertili.






In altre parole, questi insetti probabilmente erano stati portati qui dal "mostro".






Tuttavia, ciò che più intrigava Roland non era l'origine di questi ma il fatto che il loro muco potesse solidificarsi rapidamente. Secondo la descrizione di Fulmine, questi insetti avrebbero potuto essere allevati in cattività.






Pertanto, nella sua risposta, chiese ad Agatha di fare un rapporto dettagliato sulle abitudini di vita e alimentari di questi insetti e di indagare su quale tipo di danno avrebbero potuto causare. Ha anche richiesto alla squadra di raccogliere le strane piante ed i funghi che erano nelle rovine. Era particolarmente interessato ai frutti che emanavano una luce fioca e fredda nell'oscurità e il fungo gigante grande come un adulto.






Quando stava per rimirare le meravigliose immagini delle grotte sotterranee, qualcuno bussò alla porta.






Phyllis entrò nel suo ufficio.






Lei si inchinò e disse: "Vostra Maestà, Lady Pasha vorrebbe parlarvi delle rovine".






Annuì immediatamente per manifestare il suo esser d'accordo. Aveva inviato tutti i resoconti dell'esplorazione di quei giorni alle sopravvissute di Taqila ed era desideroso di sentire le idee delle streghe antiche sul mostro.






"Bene, organizziamo un incontro video".






"Vi... cosa?" Phyllis era sbalordita e ci mise qualche secondo per capire di cosa si trattasse. "Intendi un incontro attraverso lo Strumento Fantasma?"






"Sì, nel solito posto nella sala per ricevimenti al primo piano". Non poté fare a meno di sorridere mentre era così felice di trovare finalmente qualcuno che potesse capire le sue "assurdità".






"Ho capito". La strega rise e disse: "Sto per informare Pasha".






...






Quando si diresse verso la sala per ricevimenti, Faldi e tutte le altre Streghe della Punizione Divina si alzarono e si inchinarono a lui con entrambe le mani sul petto come se stessero salutando un'Ascendente Superiore. Sembravano solenni ed erano completamente diverse da come apparivano nel Mondo dei Sogni.






Da quando le aveva condotte nella sua Terra dei Sogni, era venerato come qualcuno simile ai Tre Capi dell'Unione. Poteva dire dal loro comportamento e dalla loro etichetta che ora non lo consideravano più un uomo comune, sebbene usassero ancora le parole "gente comune" per descrivere i suoi sudditi.






Sebbene avessero accettato di non preoccuparsi troppo dell'etichetta come aveva richiesto, lo salutarono ancora più formalmente delle sue stesse guardie. Vedendo ciò, non ebbe altra scelta che lasciargli fare qualsiasi cosa volessero.






All'interno della sala, attraverso la cortina di luce vide Pasha che lo stava aspettando.






"Prima di tutto, devo esprimerle la mia sincera gratitudine". Disse mentre piegava il suo tentacolo principale. "Il suo aiuto è di grande importanza per Taqila nell'esplorazione delle rovine e nel ripristinare le percezioni perdute delle Streghe della Punizione Divina".






"Mi sto aiutando aiutandovi dal momento che combatteremo insieme nella prossima Battaglia della Volontà Divina", rispose con un sorriso. "Bene, che cosa ha intenzione di fare con i gusci appena scoperti tra le rovine?"






"Ci sono solo due metodi per gestire la cosa... Spostandoli qui o spostando lo Strumento dell'Anima dove si trovano". Si fermò a riflettere per un attimo e continuò. "Preferisco il secondo metodo".






Quando il nucleo magico fu spento, sembrava uno scheletro secco. Poteva usare una barca di cemento per trasportarlo, ma temeva di non poter trasportare i gusci, anche vuoti, in questo modo. La grossa massa informe e i vermi erano troppo spaventosi per la gente comune. Era chiaro che l'educazione universale di Neverwinter non li aveva ancora preparati ad accettare questi terribili gusci che sembravano mostri dell'inferno.






Roland concordava con il suggerimento di Pasha sul secondo metodo, sebbene il trasporto degli strumenti costituisse ancora un problema.






"Quindi avete scelto le streghe che sono disposte ad accettare il trasferimento dell'anima?"






Mezzo mese prima, le sopravvissute di Taqila erano state ansiosi di cercare le rovine lasciate dalla civiltà sotterranea nella Grande Montagna Innevate, poiché speravano ardentemente di trovare nuovi gusci tra le rovine. La maggior parte delle Streghe della Punizione Divina in quel momento desideravano fondersi con loro per riconquistare i loro sensi perduti da tempo, come il tatto, il gusto e l'olfatto, anche se sapevano che così facendo sarebbero sembrati dei mostri e non sarebbero mai tornate di nuovo in forme umane.






Tuttavia, ora la situazione era diversa, poiché avevano un'altra scelta.


<em> </em>


<em>Moumentai</em>


[su_service title="Erialis" icon="icon: comment" size="16"]<em>1) Adipocera: cera che si produce dalla decomposizione del grasso.</em> <em>È la sostanza in cui si trasformano parti del cadavere per il cosiddetto processo di saponificazione, tanto che il cadavere stesso rimane abbastanza conservato per lunghissimo tempo ed appare come trasformato in una materia cerea, caseosa o saponosa, facilmente friabile. Tale trasformazione si verifica, in pochi mesi, in ambienti umidi o in locali impermeabili all'aria, sicché la putrefazione si arresta. Secondo alcuni l'adipocera si forma per un processo di saponificazione dei grassi preesistenti nel cadavere, secondo altri si avrebbe dai grassi cadaverici in parte neoformati dalle sostanze proteiche per processi proteolitici o saprogenici. L'adipocera fu descritta la prima volta da Sir Thomas Browne nel suo discorso Hydriotaphia, Urn Burial (1658). Il processo chimico alla base della formazione dell'adipocera, la saponificazione, venne compreso nel diciassettesimo secolo quando i microscopi divennero ampiamente disponibili.</em>


<em>Famoso è il caso di cronaca nera nel periodo della guerra di Leonarda Cianciulli un'assassina seriale italiana, passata alla storia come la "saponificatrice di Correggio" per aver ucciso tre donne e averci poi fatto il sapone.</em>


<em> </em>[/su_service]




                                


                                



