---
weight: 82
title: Capitolo 82- Il primo viaggio di Cittadella
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.883Z
tags:
    - rtw
---


Dato che Fulmine era l'unica ad avere esperienza pratica nella navigazione, le venne assegnata la mansione di ufficiale di rotta.


Inoltre era anche interessata al barcone, con la sua forma bizzarra ed il suo particolare materiale di costruzione. Sebbene sembrasse molto rudimentale, possedeva ogni parte importante per una nave, era capace di muoversi, ma non poteva dirigersi da sola. Dopo tutto, aveva rivestito il ruolo di spettatrice durante tutto il suo tempo passato in mare, dato che suo padre le aveva sempre proibito di condurre la nave.


In conformità con la tradizione, Fulmine spaccò una bottiglia di vino di frumento sulla prua della nave per la sua prima partenza, dopodiché diede l'ordine di salpare.


Carter, come capitano, era naturalmente restio a lasciare che una ragazzina prendesse il suo posto, così ogni volta che lei dava un comando, egli lo avrebbe ripetuto subito dopo.


Le vele di Cittadella erano cucite con pelli d'animale, per la maggior parte con cuoio e pelle di montone, ma queste ultime venivano anche mischiate con alcune specialità di Città di Confine come: pelle di lupo, pelle d'orso e tante altre.
Dunque la vela era di diversi colori – marrone, grigio, e bianco, come una vela rattoppata con tanti stracci. Le vele erano trapezoidali ed erano divise da quattro travi separate. In cima alla vela, una fune, passava attraverso i due anelli di ferro collegandosi all'albero, mentre la parte inferiore cadeva appena sottocoperta. Per alzare l'intera vela, occorreva giusto tirare la fune.


Al fine di rendere la guida della nave il più semplice possibile, Cittadella aveva solo due vele parallele tra di loro e perpendicolari alla linea mediana. In generale, se una barca a vela a due alberi veniva costruita in questo modo, aveva una misera possibilità di catturare il vento, rendendo il secondo albero quasi inutile.
Ma con la capacità di controllare il vento di Wendy, questo modello le permetteva di distribuire uniformemente il proprio potere in entrambi i lati della linea mediana, permettendo al timoniere di cambiare direzione di rotta in maniera più semplice.


Quando Fulmine vide che la vela era stata fissata, ordinò ai lavoratori portuali a terra di slegare la cima. Per il momento, il tempo era molto buono. La neve, che scendeva occasionalmente, veniva trasportata da un vento leggero, proprio come l'acqua quando la nave lascia lentamente la costa.


La ragazzina scese al fianco di Brian e ordinò: “Timone tutto a destra!”.


Anche Carter gridò: “Timone tutto a destra!”.


“Uh, che cosa significa questo timone a destra?”. Brian si grattò la testa e chiese: “Quanti cerchi completi?”


“No, devi voltare il timone in quella direzione” disse Fulmine mentre si allontanava. “Forza, o devo venire io?”


Aveva dimenticato che quella era la prima volta che queste persone gestivano una nave, dunque non capivano persino le istruzioni basilari. Se questa fosse una goletta standard, ho paura che non sarebbero in grado neanche di spiegare le vele. Con meno di dieci persone sarebbero comunque in grado di guidare la nave al largo, ma ciò è possibile solo grazie a questo particolare modello di nave.


Fulmine prese il comando del timone, che era persino più alto di lei e, con i piedi a terra, lo volse verso la direzione giusta – quell'enorme timone obliquo era estremamente pesante da manovrare per una donna comune. In assenza della forza meccanica e sotto l'equivalente forza di trasmissione, doveva superare l'intero attrito dell'acqua quando muoveva l'enorme timone di ferro.
Tuttavia, visto che Fulmine poteva volare, questo non era un problema per lei. Notò che c'era un sottile frammento installato alla base del timone, per prevenirne il capovolgimento, così non poteva aiutare ma si meravigliò, ho sentito che la nave è un originale progetto del Principe, ma come può conoscere questo dettaglio? Persino i marinai, che sono stati per mare tutto l'anno, non conoscono necessariamente la struttura delle varie parti della nave.


“Sorella Wendy, puoi cominciare a produrre il tuo vento.”


Wendy, che era rimasta in cima alla cabina, non sapeva se ridere o piangere, così questa era la vera ragione per il quale Sua Altezza mi aveva chiesto se soffrivo di vertigini. Così ora dovrei avviare la nave con il mio potere? Quando pensava alla sua solita vita noiosa, come quando essiccava la carne o asciugava i vestiti, nasceva in lei una leggera sensazione di confronto. Aprì le mani, posizionandosi come durante gli allenamenti, e lasciò soffiare il vento lungo tutto il suo corpo, equilibrandolo e incanalandolo, nel limite del possibile, in entrambi i lati della nave.


Ad essere onesti, Wendy, non si aspettava che questo compito, apparentemente semplice, potesse essere così difficile da portare a termine.


Nonostante si fosse risvegliata come strega quindici anni fa, non aveva mai provato a raggiungere una profonda consapevolezza e controllo del suo potere. Se questo era chiamare il vento per attaccare i nemici o invocare una tempesta per spazzarli via, quelle erano delle singole emissioni di una grande quantità di magia. Nell'accampamento, quando svolgeva le faccende, doveva utilizzare un po' di potere solo qualche volta, ma una volta raggiunto l'obbiettivo, non doveva usarne molto. Ora pensando ad Anna, che utilizzava sempre seriamente il suo potere, Wendy, improvvisamente, si vergognò di sé stessa.


“La prima cosa che devi fare è praticare la tua abilità ancora e ancora, sino a quando non saprai controllarla totalmente – proprio come Anna.”.


Quelle non erano parole vuote. Da adesso inizierò a … Wendy prese un profondo respiro e focalizzò tutta la sua attenzione nel generare il vento.


Anche se il vento non era perfettamente bilanciato, le vele si stavano già gonfiando e sotto il regolare flusso della corrente, l'albero emanò un cigolio e la prua iniziò a girare verso destra.


“Si sta davvero muovendo!” esclamò Carter.


“Sua Altezza Reale è stato capace di trasformare la pietra in una nave e a farla galleggiare sull'acqua.” Sir Pyne rise e domandò: “C'è qualcosa che non può fare?”.


Cittadella si muoveva sempre più lontano dalla costa, muovendosi gradualmente verso il centro del fiume.


Wendy poteva produrre il vento dal nulla, ma non poteva far sparire la brezza del Nord che soffiava in quel momento, così la corrente proveniva da due direzioni. Lei stava facendo il possibile per mantenere dritta la rotta della nave, utilizzando solamente il suo potere. Quindi l'unica cosa da fare era affidarsi al timone per aggiustare la direzione. Fulmine non poteva insegnare questo a Brian, utilizzando unicamente le parole, era qualcosa che doveva sperimentare lui stesso.
Per lasciargli conoscere a fondo questa sensazione il prima possibile, il suo primo ordine fu quello di cambiare spesso la direzione della nave in modo tale che lui potesse imparare la relazione che intercorre tra l'angolo di rotazione del timone e l'oscillazione della prua, mentre lei stessa faceva dei piccoli accorgimenti.


Dopo aver navigato per più di un'ora lungo il fiume Acqua Rossa, Wendy non era più in grado di resistere ulteriormente.


Non era il potere magico ad essersi esaurito, ma era il suo corpo ad aver raggiunto il proprio limite.


Nonostante il suo corpo fosse avvolto in innumerevoli strati, facendola sembrare un involtino, non riuscì a resistere completamente all'invasione del vento gelido. Uno strato di neve si era già accumulato in cima al suo berretto di cotone e lei non riusciva più a sentire le sue mani e i suoi piedi mentre stava sul tetto traballante. Se non fosse stato per Fulmine, che la vide oscillare in modo strano, forse sarebbe entrata in coma.


Così Fulmine volò velocemente verso Wendy e afferrò il suo corpo, mentre gridava a Brian di navigare indietro verso il molo.


Quest'ultimo indirizzò il timone verso la giusta direzione, lasciando andare la nave verso sinistra. Fulmine volò giù dalla cabina, portando con sé Wendy. Sottocoperta, dovettero solamente salvare le vele dal vento, ma per lo meno esso non era freddo come prima, quindi riuscirono a conservare la loro temperatura corporea. Inoltre, quando avrebbero voluto raggiungere la riva, ci sarebbe stato bisogno di qualcuno con un ottimo controllo e Fulmine non avrebbe mai concesso ad un novellino di occuparsi di questo importante compito – nonostante lei non lo avesse mai fatto da sola.


Quando finalmente sbarcarono e la sponda del fiume si scontrò con lo scafo, provocando un rumore assordante, i cuori di tutte le persone a bordo iniziarono a battere precipitosamente. Anche se la collisione tra lo scafo e la sponda suonava allarmante, alla fine non era così male. I marinai piegarono velocemente le vele l'una con l'altra e montarono una passerella per calare a terra.


Fortunatamente, non furono capaci di navigare in linea retta durante il loro viaggio di prova, così grazie al loro dietrofront nello spazioso fiume, non erano molto lontani da Città di Confine.


Fulmine volava verso il castello mentre trasportava Wendy. Carter osservava la nave di pietra e sospirava rumorosamente. Senza l'aiuto di una strega, non avrebbe provato a navigare indietro verso il molo.




Haru
                                


                                



