---
title: Capitolo 823- Nuvole Oscure su Hermes
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.030Z
tags:
    - rtw
---










Anche se aveva nevicato un po', era stata una bella giornata nella Regione Settentrionale.






Nail stava strofinando il bastoncino dell'olio sulla canna della pistola per pura noia. Ogni tanto lanciava occhiate alla Catena Montuosa Invalicabile con il telescopio. Dato che erano stati posizionati qui di stanza, non osservava la montagna con la stessa frequenza di prima. Di solito lo controllava due o tre volte al giorno e passava il resto del tempo pulire il fucile a pietra focaia e a chiacchierare con i suoi compagni.






La manutenzione delle armi richiedeva una persona attenta ai dettagli. Ogni metà mese o giù di lì, avrebbero preso una porzione lunga un pollice di "bastone d'olio" avvolto in carta rigida.  Aveva sentito che il bastone d'olio era fatto di olio avanzato dalla fabbrica di sapone. Quando lo usavano, avevano bisogno di scaldarlo e quindi strofinarlo sullo speciale pennello a doppia estremità, che aveva una setola grande ed una piccola su entrambe le estremità, da inserire nella canna della pistola e nella cartuccia. In passato ogni squadra era equipaggiata con un solo set di strumenti per la pulizia. Ma oggigiorno c'erano sempre più fabbriche e officine a Neverwinter, i pennelli erano diventati accessori per le pistole e tutti ne avevano uno.






Naturalmente, quando non c'era il falò, potevano riscaldare il bastoncino d'olio con la temperatura del corpo o con il fiato. Sebbene ai soldati del Primo Esercito fosse vietato mangiare l'olio avanzato, alcune persone ancora lo strofinavano come condimento di nascosto sul loro cibo essiccato.






in qualità di caposquadra, Nail di solito sceglieva di chiudere un occhio.






Dopotutto, le squadre responsabili della sorveglianza della Regione Settentrionale erano fondamentalmente composte da veterani. Alcuni di loro erano più vecchi di lui addirittura di più di venti anni. Se non avesse frequentato la classe di educazione primaria, non sarebbe stato selezionato come caposquadra. Poteva solo sorridere a quelli che una volta erano stati i suoi vicini.






Dopo che le parti furono assemblate una da una, il fucile tornò a brillare. Premette più volte il grilletto per assicurarsi che la pistola vuota potesse sparare normalmente prima di controllare nuovamente la parte anteriore.






Non era ancora in grado di dimenticare la battaglia difensiva fatta in autunno. Una volta chiusi gli occhi, l'immagine di quella giovane donna che indossava un piviale rosso (1) sarebbe comparsa nella sua mente. È stato in questo fortino che aveva assistito alla sua morte. Sapeva che era un nemico e una Strega Pura della Chiesa, ma la visione di lei che si sacrificava tra gli spari lo faceva sentire ancora a disagio. Se non fosse stato per gli ordini di Ascia d'Acciaio e la sua fedeltà a Sua Maestà, avrebbe scelto di lasciare l'esercito e tornare al suo precedente lavoro come operatore di motori a vapore nell'area mineraria.






Sebbene fosse ancora nel Primo Esercito, Nail decise di lasciare la squadra dei mitraglieri, diventando un osservatore che li proteggeva. Sapeva di starsi ingannando da solo, ma non aveva modo di superare il peso che aveva sul cuore.






Il campo di battaglia, che era stato impregnato di sangue, era stato riportato all'aspetto ordinario come se nulla fosse accaduto. I fili spinati erano stati rimossi da tempo, lasciando solo una dozzina di paletti storti. Anche le trincee erano state riempite con la neve. Se non ci fossero blocchi, non si poteva distinguere questo campo dal campo selvaggio intorno. Tranne loro, nessuno sapeva che qui una volta erano morte oltre 2.000 persone, a poche centinaia di metri davanti alla prima linea di paletti.






"Capo, stiamo finendo la legna da ardere. Lasciami andare a prenderne un po'", disse un soldato che aveva quasi la stessa età di Nail. La legna da ardere di cui parlava erano i paletti una volta usati per fissare il filo spinato. Precisò, "Altrimenti l'altra squadra ci incolperà di non aggiungere altra legna da ardere dopo averla usata."






"Ma ora è tempo di lavorare..." Nail scosse la testa e aggiunse: "Potresti essere visto dagli altri".






"Non diranno nulla", rispose un altro veterano, ridendo. "Oggi fa freddissimo. A nessuno importerà se andremo a prendere della legna per scaldarci. Sono passati diversi mesi da quando i vigliacchi della Chiesa si sono ritirati. Pensi che verranno oggi?"






Tutti gli altri furono d'accordo con le sue parole.






Anche Nail sapeva che il veterano aveva ragione. All'inizio, Ascia d'Acciaio richiese che 500 soldati rimanessero stanziati nel campo ai piedi del Crinale Ventofreddo difendersi dall'ultimo attacco della Chiesa o dall'invasione delle bestie demoniache. Tuttavia, con loro sorpresa, non apparve alcun nemico. Forse i superiori credevano che i nemici non sarebbero venuti, quindi trasferirono oltre 200 soldati in luoghi differenti e i soldati rimanenti furono suddivisi in squadre di pattuglia, la cui missione era di rimanere nei fortini per monitorare a turno in direzione nord-ovest.






Nail esitò ma alla fine fu d'accordo con quel soldato. Disse: "Tu solo sarai troppo lento. Vacci con più persone".






Il soldato fischiò e rispose: "Sì, Capo!"






Nail si voltò e raccolse il telescopio per guardare verso il campo innevato. Ciò che riusciva a vedere era la neve bianca. Niente era cambiato.






Proprio mentre stava per pulire la pistola, vide improvvisamente due o tre punti scuri che spiccavano in modo particolare nello sfondo bianco.






Fu sorpreso, e poi gridò: "Aspettate!"






I soldati che avevano raggiunto le scale si fermarono immediatamente, e gli altri intorno alla stufa si alzarono velocemente e si avvicinarono. "Cosa c'è che non va?"






Nail pulì la lente con il colletto di lana e guardò di nuovo verso nord-ovest. Vide altre macchie scure. Trattenne il fiato e li osservò per un momento, solo per scoprire che erano un gruppo di persone che camminava lentamente nella neve.






"Fai saltare il corno per allertare i soldati! Qualcuno si sta avvicinando al fronte!"






"Woo... woo... woo... woo..." Mentre il corno risuonava, l'intero campo si allertò all'istante.






Con un fucile in mano, Nail guidò i membri della sua squadra fuori dal fortino che si fermavano in fila attorno al fortino, posizionando i loro cannoni sui sacchi di sabbia coperti di neve. Poiché la trincea era piena di neve, dovevano accorciare la linea del fronte, aiutando la mitragliatrice pesante nella difesa.






"Vengono dalla Chiesa?" chiese qualcuno.






"Chi altro verrebbe?" mormorò infelicemente veterano di prima. "Il Crinale Ventofreddo è stato a lungo abbandonato da Sua Maestà. Solo le persone di Hermes verrebbero da quella direzione. Ho sottovalutato il loro coraggio".






"Spero che non siano i guerrieri mostruosi. Questa volta non abbiamo il sostegno del Battaglione dell'Artiglieria ".






"Non abbiamo nulla di cui avere paura. Non credo che possano correre velocemente nella neve alta". Il veterano sputò. "Se indossassero le armature, affonderebbero nella neve e diventerebbero i nostri bersagli".






"Capo, la loro distanza?"






"Almeno a 1.000 metri di distanza", rispose Nail, guardando in modo minaccioso il gruppo sospettoso. "è strano. C'è qualcosa che non va..."






"Cosa c'è che non va?"






"Loro... non somigliano all'Esercito della Punizione Divina".






"La Chiesa ha inviato l'Esercito del Giudizio?" Tutti i soldati furono sollevati. Se fossero solo semplici Guerrieri del Giudizio sarebbe impossibile per questi avvicinarsi al fuoco incrociato delle mitragliatrici del fortino.






"No, non sono l'Esercito del Giudizio ... Non hanno le armature. In realtà, sono coperti di stracci". disse Nail, reggendo il cannocchiale e disse sorpreso: "Accidenti, come hanno fatto queste persone a scendere dalla montagna? Sono come... un gruppo di rifugiati!"






"O forse Guerrieri della Punizione Divina travestiti da rifugiati", il veterano scrollò le spalle. "Hey, dove stai andando?"






"Ho intenzione di dire loro di fermarsi!" Nail rispose senza voltarsi, "Altrimenti, le altre squadre gli spareranno!"






<em>Moumentai</em>






[su_service title="Erialis" icon="icon: comment" size="16"]  1<em>) Piviale rosso: Il piviale (detto anche pluviale, cappa, mantus) è un paramento liturgico utilizzato nella Chiesa cattolica, nella Chiesa anglicana e in altre confessioni cristiane. Quello rosso è utilizzato per le Messe votive.</em> <em>Consiste in un ampio mantello con abbozzo di cappuccio (prende appunto il nome dal latino pluvialis che indicava un mantello per la pioggia munito di cappuccio. Il piviale è realizzato nei vari colori liturgici.  [/su_service]</em>
                                


                                



