---
weight: 824
title: Capitolo 824- Il Simbolo della Caduta
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.030Z
tags:
    - rtw
---










Mentre si avvicinava al fronte, poteva vedere chiaramente il gruppo di rifugiati senza l'aiuto del telescopio.






Uomini, donne, anziani e bambini. Erano tutti cenciosi e barcollanti, sembravano deboli e fragili. Erano persino più deboli delle milizie comuni, per non parlare dell'Esercito del Giudizio.






Nail era più sicuro del suo giudizio.






Ma sapeva che la Chiesa aveva una pillola che poteva aumentare la forza fisica di chi la prendeva in un secondo. Considerando che avrebbero potuto usare le Pillole Berserk, Nail disse ai membri della sua squadra di tenere in mano le mitragliatrici pesanti all'interno del poligono di tiro prima di avvicinarsi da solo e urlò: "Questa è la linea di difesa di confine del Regno di Graycastle. Vi è proibito avanzare. Fermatevi, o spareremo!"






Apparentemente, anche quelle persone lo avevano visto. Non smisero di muoversi; invece, accelerarono il passo per l'eccitazione.






Nail sparò due colpi in aria e ripeté il suo avvertimento, ma continuarono a correre verso di lui.






"Signor Nail, torni indietro!" Urlò il veterano alle sue spalle. "Non sanno nemmeno cosa siano i fucili a pietra focaia. Non si fermeranno, non importa quanto tu possa gridare!"






Sentendo ciò, Nail subito gridò che avrebbe scagliato delle frecce, e quelle persone alla fine risposero. Tuttavia, dopo un attimo di esitazione, continuarono ad avanzare e agitarono entrambe le mani verso il Primo Esercito, urlando mentre correvano.






Poteva solo dire che stavano chiedendo aiuto.






"No, fermatevi!" Nail stava ancora cercando di fermarli finché non fu trascinato nuovamente sulla linea difensiva dai suoi compagni di squadra. Quando quelle persone attraversarono la prima fila di pali, delle fiamme comparvero dai due fortini nello stesso istante. I proiettili sibilanti volarono in alto e caddero vicino alla palizzata, schizzando polvere di neve e superando le loro grida.






Si alzò subito una nebbia di sangue tra la folla.






Questa volta finalmente smisero di avanzare.






Ad eccezione dei rifugiati che erano stati colpiti ed erano caduti, gli altri cadevano in ginocchio uno dopo l'altro e poi si gettavano nella neve. Terrorizzati com'erano, non si voltarono. Sembrava che avessero più paura di alcune cose ancora più terribili alle loro spalle.






"Fermi! Fermatevi! Non sparate!" Nail si tolse la giacca, si alzò e fece un cenno verso i fortini, rischiando di essere colpito da un proiettile vagante. Le squadre delle mitragliatrici finalmente abbandonarono i grilletti. Probabilmente avevano notato la sua strana mossa, altre due squadre lasciarono i fortini e si avvicinarono alla prima linea.






Camminando attraverso il campo ancora fante, una squadra di cinque uomini impugnò i fucili, seguì Nail e si avvicinò lentamente agli stranieri. Quegli estranei stavano tremando ma non osavano muoversi di nuovo nonostante la neve gelida.






"Da dove venite?"






Nessuno rispose.






"Non hai sentito la domanda del nostro capo squadra?" urlò il veterano. "Se non rispondi, verrai trattato come le spie e sarai impiccato."






"Mio, mio, mio... mio Signore", questa volta finalmente qualcuno parlò. "Noi... veniamo tutti da Hermes".






"Quindi siete credenti della Chiesa?" Chiese chiodo, accigliato.






"Sì... No, no, non lo siamo", rispose l'uomo, sbattendo la testa sul terreno ancora e ancora. "In passato, siamo stati ingannati dalla Chiesa. Ma adesso facciamo ammenda! Le divinità non hanno protetto la Chiesa. Ci sbagliavamo. Per favore, ci dia del cibo".






Le sue parole incitarono gli uomini della folla. Pregarono: "Mio signore, per favore, per favore dacci un po' di farina d'avena. Il mio bambino sta morendo di fame!"






"L'esercito della Chiesa ci stava dando la caccia. Abbiamo dovuto abbandonare i nostri bagagli".






"Mio signore, non ho mangiato niente per tre giorni."






<em>"Quindi preferirebbero essere colpiti dalle mitragliatrici piuttosto che scappare</em>?" Pensò Nail. Non sopportava di guardare i volti rinsecchiti ed i corpi sanguinanti. Dopo essere fuggiti dalla Città Santa, Graycastle era la loro unica speranza di sopravvivenza. Prese il cibo essiccato che aveva nella borsa che portava in vita e stava per gettarglielo quando un veterano lo afferrò per il polso.






"Hey, cosa stai facendo?"






"Gli sto dando del cibo."






“Sei sicuro? Questi uomini sono credenti della Chiesa". Il veterano abbassò la voce e insistette: "Sono i nostri nemici".






"Ma ora non lo sono. Non li hai sentiti? Hanno ammesso di essere stati ingannati".






"Mm, ingannati?" Il veterano rispose sdegnosamente: "Quando non possono sopravvivere, adorerebbero persino i demoni. Rispetto a quei soldati dell'Esercito del Giudizio che combattono per la Chiesa, queste persone sono solo timidi senzatetto".






"Capo, lo zio Sang ha ragione. Forse hanno fabbricato le armi e le armature usate dall'esercito della Chiesa".






"Chissà se hanno ferito il Primo Esercito?"






"Se lo meritano. Questo a è la loro fine dopo aver combattuto contro Sua Maestà. Non darò loro assolutamente alcun cibo".






Nail fece un respiro profondo e fece un gesto per dire loro di stare zitti. Disse: "Ascoltatemi. Sappiamo tutti cosa fosse Città di Confine prima che arrivasse Sua Maestà. A quel tempo tutti furono ingannati dalla Chiesa. Ma Sua Maestà non ci ha abbandonati o trattati come traditori. Allora come potremmo disprezzarli? Certo, sono d'accordo sul fatto che non dovremmo risparmiare nessuno di quelli che hanno commesso un crimine. Dargli loro del cibo e poi sottoporli ad interrogatorio. Questo è ciò che dovremmo fare".






"Eh, beh..."






"E Sua Maestà una volta nel suo libro disse che il Regno di Graycastle è una totalità. Finché qualcuno non è colpevole ed è disposto a giurare fedeltà a Graycastle, dovrebbe essere trattato come un suddito del Re, piuttosto che essere perseguitato ed escluso". Nail continuò a dire: "Se tra di loro ci sono persone innocenti e noi li guardassimo morire davanti a noi, non saremmo contro la volontà di Sua Maestà?"






La folla cadde nel silenzio per un istante. Poi il veterano sorrise e disse: "Capo Nail, ora so perché Sir Blair ti ha scelto come nostro capo squadra. Sei diventato così diverso da quando sei andato a scuola. In passato, incespicavi sempre quando parlavi di fronte ad una folla. Se Ascia d'Acciaio lo sapesse, sarebbe fiero di te. "






Apparentemente, non era d'accordo con l'osservazione di Nail secondo cui "Chiunque giurasse fedeltà a Graycastle è suddito di Graycastle", ma dal momento che tutti nel Primo Esercito ammiravano Re Roland, non si opposero più alla decisione di Nail. Il veterano disse: "Ma non puoi direttamente gettare loro il cibo. Ciò causerebbe il caos. Predi alcuni degli affamati e ordina loro di venire uno dopo l'altro".






...






Man mano che arrivavano sempre più soldati, anche Volto D'Aquila, il vice comandante del battaglione che era a capo della guarnigione della Regione Settentrionale, arrivò in prima linea. Quest'uomo alto, che aveva gli occhi tondi e la bocca appuntita come un'aquila grigia (1) della Regione Occidentale, era uno dei migliori cacciatori che si erano uniti alla milizia con Ascia d'Acciaio. Chiese, "Qualcuno può spiegarmi cosa è successo?"






Nail fece un passo avanti e lo salutò, e poi gli raccontò brevemente l'incidente.






"Fuggiti dalla Città Santa?" Volto D'Aquila chiese pensieroso. Ordinò loro di portare avanti un rifugiato e lo interrogò: "Cosa è successo a Hermes? Se mi illustri la situazione nel dettaglio, posso darti del cibo. "






"Mio, mio signor ..." Il rifugiato deglutì nervosamente e rispose, "La Cattedrale della Nuova Città Santa... è crollata..."






"Cosa?" Nail rimase scioccato per un istante. Aveva sentito dire che la Cattedrale di Hermes era un simbolo dell'immortalità della Chiesa. Prima del completamento dell’Edifico dei Miracoli di Sua Maestà (2), la torre era stata l'edificio più alto costruito dall'umanità. All'inizio della battaglia difensiva sotto il Crinale Ventofreddo, aveva anche sognato di seguire Sua Maestà sull'Altopiano di Hermes e occupare la Torre che nella leggenda poteva raggiungere i cieli. Ma questo magnifico edificio... non esisteva più?






"Ho sentito che una grande buca è apparsa improvvisamente sotto la Chiesa e l'intera torre è crollata..." I rifugiati incespicarono, "L'Armata del Giudizio ha bloccato la scena, ma un grande edificio che scompare senza lasciare traccia, ed il rumore fragoroso... Tutti sapevano cosa era successo. La Chiesa è finita, mio Signore, le divinità non le sono più favorevoli. I residenti esterni hanno cominciato a fuggire. Eravamo un poco più in ritardo ed allora ci siamo imbattuti nell'Esercito del Giudizio che li stava inseguendo. Fra centinaia di persone, soltanto noi siamo scappati…"






"Ciò significa che la Città Santa ora è nel caos?"






"Nel caos, nel caos..." Quell'uomo annuì e disse, "Oltre al Cancello Occidentale, anche quella Meridionale e quella Occidentale sono aperte e non sorvegliate. Ovviamente, anche le guardie sono fuggite. Ho sentito che la situazione nella Vecchia Città Santa è anche peggio. Non ho visto alcuna carovana entrare in città da molto tempo".






"Ho capito. Sei scusato".






Dopo che i soldati ebbero portato via gli uomini, Volto D'Aquila sembrava eccitato. "Questa è un'inaspettata bella novità. Forse occuperemo Hermes prima dell'arrivo dell'esercito. "






Nail naturalmente sapeva perché il vice comandante del battaglione fosse contento. Se fosse diventato il primo Comandante a guidare l'esercito nella Città Santa, sarebbe stata senza dubbio la sua grande conquista. Ma Nail non prestava molta attenzione a quanti successi poteva ottenere per sè; invece, si preoccupava di più di quei rifugiati che avevano sofferto la fame e il freddo.






Dopo che Nail espresse la sua preoccupazione, Volto D'Aquila lo guardò pensieroso e dopo un momento rispose: "È impossibile per l'accampamento sostentare questi estranei. Dà loro delle tende e del cibo, e permetti loro di accamparsi in un'area coperta dalle mitragliatrici pesanti".






"In questo campo completamente esposto?" Nail disse preoccupato: "Se il tempo peggiorasse e se durante la notte ci fosse una forte pioggia o la tempesta durante la notte, probabilmente non sopravviveranno".






"Come capo della guarnigione nella Regione Settentrionale, devo dare la massima priorità alla sicurezza del Primo Esercito." Volto D'Aquila era impassibile e disse: "Informerò il Duca Kant perché li ospiti. Prima dell'arrivo degli aiutanti alla Città di Valleprofonda, queste persone devono pregare di avere fortuna".






<em>Moumentai</em>


[su_service title="Erialis" icon="icon: comment" size="16"] <em>1) L'aquila di mare coda bianca o aquila grigia è un grande uccello rapace diffuso in Europa e in Asia soprannominato Re della nebbia dai biologi perchè ama nidificare nella zone paludose o luoghi con precipitazioni o nelle rive dei fiumi. Solitamente hanno la cervice grigia e non dorata e grandi ali larghe con una corda breve e cuneiforme di colore bianco.[/su_service]</em>




                                


                                



