---
weight: 830
title: Capitolo 830- La Funzione dell’Insetto Mutato
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.031Z
tags:
    - rtw
---






Come la Strega del Ghiaccio aveva scritto nel suo rapporto, l’insetto che assomigliava ad un ragno senza peli o ad una formica con una grande pancia, aveva un torace sottile con articolazioni sporgenti e una parte inferiore grande quando il busto di un uomo adulto.






Era chiaro che questa non era la dimensione più grande che l’insetto poteva raggiungere, dato che per far stare un Demone Folle nel suo addome richiedeva che la sua pancia si gonfiasse di almeno due o tre volte rispetto alla sua dimensione normale. A giudicare dalle “fotografie” scattate sulla scena, quando l’insetto aveva un Demone Folle all’interno del corpo, infilava la testa nel terreno, lasciano in aria la sua pancia gonfia. Al primo sguardo, poteva sembrare un enorme uovo cresciuto.






“Lo hai ucciso?” chiese Phyllis.






“Questo ci risparmierà tempo. Non era aggressivo ma corre parecchio veloce.” Con queste parole, Agatha conficcò la lunga spada di ghiaccio nell’addome dell’insetto.






Schizzò fuori del liquido bianco-latte e maleodorante.






Agatha disse: “La melma può essere usata come conservante. In condizioni normali è fluida, ma con il passare del tempo si solidifica lentamente fino a diventare qualcosa simile all’albume d’uovo.”






“E... dovremo poi mangiarlo?” Faldi aggrottò le sopracciglia.






Agatha scosse la testa: “Non l’ho assaggiato, ma non penso che abbia non buon sapore. La chiave sta in un altro liquido nel suo corpo.”






Questa volta, dopo aver impiegato sette o otto minuti per scuoiare la schiena dell’insetto, Agatha tirò fuori un organo verde e viscido.






“Sembra una cistifellea.” Phyllis allungò la testa con interesse.






“Ma al suo interno non c’è bile.” Agatha lo aprì con attenzione e aggiunse due gocce di un liquido verde scuro alla melma sul suolo, dopodiché creò due chiodi di ghiaccio e mescolò rapidamente le due sostanze insieme. “Quello che viene dopo è la chiave.”






Roland trattenne il respiro guardando la “soluzione conservante” cambiare lentamente.






In poco tempo, il liquido iniziò ad addensarsi gradualmente e i movimenti della Strega del Ghiaccio rallentarono. Dopo circa due o tre minuti, i chiodi di ghiaccio si erano bloccati nella sostanza, come se fossero stati incollati a qualcosa.






Roland allungò le dita e premette la superficie, scoprì che la melma si era trasformata in una sostanza gelatinosa. Anche se era morbida, poteva solamente farci un’ammaccatura di alcuni millimetri.






Phyllis esclamò sorpresa: “Questa è...”






“Gomma biologica” rispose Roland eccitato “questo è quello che ha bloccato Fran.”






Roland aveva notato questa caratteristica peculiare degli insetti delle rovine dal primo rapporto di Agatha. Pensava fosse qualcosa di simile a tele di ragno, ma dopo aver letto ulteriori rapporti, aveva scoperto che la melma solidificata era flessibile e resistente come la gomma. Non solo poteva aderire alla superficie di un oggetto, ma poteva anche essere modellata in varie forme. Queste due proprietà la rendevano altamente pratica.






Effettivamente, Roland aveva chiesto alle persone di cercare le piante della gomma. Era certo che quando ne avessero trovato un campione, Foglia avrebbe potuto migliorarlo e trasformarlo di conseguenza in un raccolto ad alto rendimento che potesse essere coltivato in larga scala. Sfortunatamente, la sua ricerca di alberi della gomma o erba della gomma non avevano dato frutti. Nessuno, nemmeno la gente del Regno dell’Alba, noto per la diversità delle sue specie, aveva mai sentito di queste piante. Come risultato, aveva sempre dovuto fare affidamento all’abilità di Soraya per produrre materiali elastici.






La mancanza di materiali elastici naturali limitava molto la produttività di Neverwinter.






Con sempre più nuove macchine utensili investite nella produzione e un sostanziale incremento nella produzione e nel livello di elaborazione negli impianti, la carenza in gomme era diventato un serio problema. Roland sapeva molto bene che la gomma, sia naturale che artificiale, era semplicemente un termine generico per tutti i materiali elastici. Tuttavia, non aveva alcuna conoscenza sulla procedura di produzione di gomma specifica.






Mentre stava sospettando che probabilmente non c’erano piante della gomma in questo mondo, i rapporti sull’esplorazione delle rovine della Montagna Innevata gli giunsero come una piacevole sorpresa.






Ed era questa la ragione per cui aveva deciso di allevare queste creature mutate portate dai mostri del profondo oceano nonostante i potenziali rischi.






Adesso che aveva visto di persona l’insetto, sapeva di aver fatto la decisione giusta.






Non gli importava molto del potere duraturo della melma solidificata. Fintanto che il materiale potesse sigillare e allacciare parti mobili, poteva per certo essere classificato come gomma.






Agatha disse lentamente: “Dopo aver riesaminato le scene ricostruite da Estate, abbiamo scoperto che sono stati esattamente questi insetti ad aver incollato Fran al buco. L’avevano legata stretta con una rete di bava fuoriuscita dalle loro code. Tuttavia, il liquido nel loro addome non basta per solidificarsi. Soltanto quando viene mescolato con il liquido nell’organo sulla schiena diventa viscoso e appiccicoso. Se Sylvie non avesse trovato Fran con la Vista Magica, avremmo dovuto cercarla per altri dieci o quindici giorni.”






Pasha annuì: “Capisco. Questo è veramente un buon materiale per fare reti da pesca e funi.”






Alethea ribatté categoricamente: “Forse è buono per le reti da pesca ma non per le funi. Troppo morbido ed elastico. A nessuno piacerà una corda che si allunga all’infinito. Inoltre non penso proprio che il nostro saggio Re mortale porterebbe a Neverwinter questi insetti sconosciuti solo per avere più pesce sotto sale.” Fece un momento di pausa e si voltò verso Roland: “Non importa quale folle ricerca vogliate condurre, ma non dimenticate che adesso rappresentate una fazione oltre a Graycastle.”






Il suo commento stupì Roland per un secondo. Non si sarebbe mai aspettato che Alethea, che aveva continuato a rimuginare sul fatto che lui era l’unico leader del Fronte Unito, avrebbe capito l’intenzione della sua ricerca e certamente non si sarebbe mai aspettato che gli dicesse cose come quelle che, in un certo senso, riconoscevano il suo comando.






A questo pensiero, Roland fece un sorriso: “Naturalmente. Se tutto andrà bene, vedrete non molto lontano, l’ampia varietà di usi di cui possiamo farne.”






Pasha chiese: “A proposito, come facciamo a far espellere la bava senza il mostro che li controlla? Non possiamo ucciderli tutte le volte, non è così?”






Agatha mise l’organo in una borsa di pelle e si pulì le mani: “Questo è quello su cui dobbiamo fare ricerche, più tardi. Se niente dovesse funzionare, dovremo farli crescere in larga scala.”






Oltre al “verme della gomma”, Roland controllò anche le altre nuove specie portate dalle rovine, come la pianta da frutto che emanava un bagliore spettrale e un tipo di pesce trasparente e senza lisca che viveva nel fiume sotterraneo, ma non erano niente in confronto agli insetti mutati.






Il bagliore prodotto dalla pianta da frutto, che non poteva essere usata per l’illuminazione stradale, era semplicemente una progenie della simbiosi, dove un gran numero di coleotteri luminosi aveva nidificato all’interno del frutto. Una volta che la polpa si esauriva, questi coleotteri si disperdevano diffondendo i semi. I pesci sopravvivevano difficilmente alla luce del giorno, potevano vivere soltanto del fiume sotterraneo. Anche se erano saporiti, Roland sapeva che non avrebbero potuto allevarli in larga scala. Potevano solo servire come un lusso per pochi.






Detto questo, Roland non si aspettava che ogni nuova specie lo avrebbe sorpreso come il “verme della gomma”. Era soddisfatto delle scoperte fatte nell’esplorazione della Montagna Innevata.






Prima di lasciare la Terza Città di Confine, Pasha gli portò due Streghe della Punizione Divina che non aveva mai incontrato.






“Vostra Altezza, si sono offerte volontarie per trasferire le loro anime e diventare nuovi vermi divoratori. Ma prima di questo, potreste portarle nel Mondo dei Sogni per permettere loro di vivere almeno una volta le meraviglie di quell’incredibile mondo?”






Aris
                                


                                



