---
weight: 831
title: Capitolo 831- Una Decisione Senza Rimpianti
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.031Z
tags:
    - rtw
---






Due giorni dopo, una strana imbarcazione di cemento si allontanò lentamente dal molo di Neverwinter.






Sul ponte della barca, c'era un forte moto ondoso, sembrava una collina in movimento. Era completamente coperto di tela di juta e sorvegliato da soldati ben armati in piedi su entrambi i lati della barca, e da una dozzina di Streghe della Punizione Divina.






La barca era la "Vittoria". Era in viaggio per trasferire il dispositivo dell'anima alla Grande Montagna innevata, a dove le Streghe di Taqila avrebbero completato la loro cerimonia di trasferimento e sarebbero state fuse con i Vermi Divoratori.






Per ragioni di riservatezza, le streghe non dissero addio. Nessun fischio risuonò quando la barca partì, e persino il lavoro di carico fu completato la notte prima senza che nessuno se ne accorgesse.






Roland rimase fermo sul molo fangoso costruito con mattoni e lastre, osservando l'ombra della barca svanire gradualmente. Sapeva che una volta completata la conversione, ci sarebbero stati tre vermi divoratori a Neverwinter, che avrebbero fornito un grande aiuto sia per la costruzione municipale sia per il progetto della linea difensiva. Tuttavia, Roland in qualche modo non si rallegrava del progresso così come lo aveva previsto.






Le due streghe volontarie si chiamavano Gelsomino e Lira. Dal loro aspetto originario nel Mondo dei Sogni, la coppia aveva solo poco più di 20 anni, quasi la stessa età di Tilly. Entrambe avevano delle personalità estroverse.






Per farle divertire, Roland aveva portato le due ragazze, Phyllis e le altre streghe nel parco dei divertimenti nel sobborgo, dove erano salite su una ruota panoramica, viaggiato sulle montagne russe, erano avventurati nella casa stregata (momento in cui Gelsomino aveva accidentalmente rotto la testa di un fantasma che era stata calata improvvisamente) e avevano fatto un giro sulla nave oscillante. Aveva anche permesso loro di mangiare quanto volevano. Se Roland non avesse guadagnato qualche soldo uccidendo alcuni Caduti al Male pochi giorni prima, probabilmente non sarebbe stato in grado di permettersi una simile baldoria.






Gelsomino e Lira, negli ultimi due giorni, erano rimaste sconvolte, ma avevano seguito Roland sottomesse senza porre nemmeno una sola domanda. Avevano urlato come avevano fatto tutti quando le montagne russe si erano capovolte e avevano riso come le ragazze della porta accanto quando avevano mangiato i gelati alla fragola. Tutto sommato, non sembravano diverse dalla gente comune.






Se non lo avesse saputo prima, sarebbe mai riuscito a credere che queste due ragazze avevano preso la decisione di sacrificare i loro corpi umani e dedicarsi alla battaglia contro i demoni, proprio come avevano fatto quando 400 anni prima avevano deciso 400 davanti al nucleo magico in fondo alla rovina.






Quando il sogno fu concluso, erano sembrate più sereni di quanto Roland si fosse aspettato.






Roland avrebbe voluto consolare le due ragazze, ma le parole gli si erano bloccate in gola. Non c'era modo di dissuaderle dal fondersi con i vermi divoratori, perché non era un'azione né nei suoi interessi né nell'interesse del fronte unito. Le parole, in questo caso, erano diventate tutte frivole e suonavano come finta gentilezza.






Alla fine, Roland era diventato quello a cui era stato offerto il conforto.






Ricordava ancora chiaramente le loro parole e le espressioni sui loro volti.






"Grazie", aveva detto Gelsomino con un sorriso, "e..."






"Non ce ne pentiamo". Lira aveva completato la seconda metà della frase.






In quel momento, Roland sentì i battiti dei loro cuori.






A loro piaceva tutto qui.






Ma non si pentivano di aver preso quella decisione.






"Sua Maestà?" Phyllis, che era venuta a salutare le sue compagne, guardò Roland. "Non stai... tornando al Castello?"






Le parole riportarono Roland alla realtà. Quando se ne rese conto, la "Vittoria" era scomparsa dalla sua vista, lasciando dietro di sé una foschia di nebbia.






Roland scacciò i pensieri dalla mente. Fece un respiro profondo e chiese, "Non riescono davvero a disconnettersi dopo essere state fuse con i portatori?"






Come sapesse cosa lui volesse dire, Phyllis abbassò la voce. "Una Strega della Punizione Divina è diversa da un Portatore. Il primo mantiene una coscienza di base anche senza un trasferimento dell'anima. La nostra conversione a Strega della Punizione Divina è più come il dare comandi che una fusione. Ma i Portatori sono diversi. Sono contenitori specifici che sigillano l'anima in modo permanente una volta completata l'integrazione, sebbene questi diventino dormienti se non utilizzati per un lungo periodo. Nessuno è mai riuscito a uscire da uno fino ad oggi, almeno nessuna delle streghe, nemmeno Pasha, è in grado di farlo. "






"Ma ci sono dei fasci di luce sopra i portatori, giusto?"






"Giusto". Annuì Phyllis. "Senza il potere magico, quei corpi ingombranti non potrebbero muoversi autonomamente."






"Forse un giorno, potemmo anche trovare un modo per far tornare le loro anime nel Mondo dei Sogni", disse lentamente Roland e guardò il cielo azzurro e distante.






Dopo un momento di silenzio, Phyllis spostò lo sguardo nella stessa direzione. "Beh... forse un giorno".






...






Per Lorgar, le giungle coperte di nevi nella Regione Occidentale erano qualcosa di completamente nuovo.






Per più di una volta aveva sentito dai mercanti che aspetto aveva la neve e la immaginava come una fredda sabbia bianca. Quando la vide di persona, tuttavia, scoprì che la neve era molto più bella e più bianca che nella sua immaginazione, persino più bella e più bianca della più pura sabbia fluviale della Corrente d'Argento.






Il mondo intero era avvolto da un colore diverso.






Secondo Cenere, sebbene i Mesi dei Demoni fossero passati, ci sarebbe voluto almeno mezzo mese prima che la neve si sciogliesse completamente.






Lorgar pensava che questo fosse esattamente quello che voleva, perché, in quel caso, poteva vedere una città ricoperta di neve bianca e pura.






C'era poco di cui poteva occuparsi durante il viaggio. Lorgar aveva rovistato in tutta la nave d'acciaio ma non riusciva ancora a capire come facesse a muoversi senza vento. Persino Andrea non era riuscita a darle una risposta definitiva. Disse solo evasivamente che una macchina che faceva continuamente bollire l'acqua spingeva la barca in avanti. Per quanto riguarda il meccanismo nel dettaglio, Lorgar fu informata che solo Re Roland e la signorina Anna lo conoscevano.






Lorgar non sapeva molto di Re Roland, ma aveva sentito da Cenere che la signorina Anna aveva un posto nella "Classifica della forza di combattimento di Neverwinter".






La Principessa Lorgar del Clan delle Fiamme Selvagge fu quindi colpita e ancora più colpita e anche più interessata alla potente e intelligente Anna.






Quando menzionò la classifica ad Andrea, quest'ultima, tuttavia, la respinse con un sorriso sprezzante.






"Una classifica della forza di combattimento?" Andrea la guardò di traverso. "Un uomo è diverso da un lupo. Nessun individuo può competere con un gruppo di persone. Non è forse da bestie dare importanza solo alla capacità di combattimento individuale?"






"Anche i lupi sono animali sociali", la corresse Lorgar.






“Ottimo. Allora prendi un altro animale come un esempio, come tigri e leopardi delle nevi". Andrea tossì. "Ad ogni modo, Anna è la fonte di energia di Neverwinter. È stata l'abilità di Anna che ha permesso al Primo Esercito di schiacciare i cani da guardia e il Clan della Frusta di Ferro con un colpo solo. Scommetto che Cenere non ti ha detto che è stata quasi battuta da un semplice uomo".






Come Andrea si era aspettata, la ragazza lupo venne colta di sorpresa. Andrea proseguì: "Quell'uomo comune ha usato esattamente l'arma fatta da Anna. Non ha senso discutere di capacità di combattimento senza parlare di quelle armi. Se vuoi diventare più forte, ti suggerisco di chiedere a Sua Maestà di concederti un set di armi professionali". A queste parole, Andrea sfiorò la pistola a canna lunga sulla sua schiena e disse: "Se riesci a portare questi grossi tubi sulla schiena dopo la tua trasformazione, sarebbe più utile di qualsiasi abilità di combattimento".






Lorgar non era d'accordo con Andrea, ma prese nota del suo consiglio.






Suo padre le diceva spesso di ascoltare e osservare, e in primo luogo anche di ricordare sempre ciò che aveva desiderato.






Mentre si muovevano contro corrente e mentre l'acqua saliva improvvisamente, la nave di ferro rallentò drasticamente. Il quinto giorno dopo essere entrati nella Regione Occidentale. La ragazza lupo vide un piccione bello, grosso e grasso.






Rimase sospesa per un po' prima di guizzare dritta verso Cenere a prua.






Quando Lorgar pensò che avrebbe avuto una portata in più per il pranzo, notò che Cenere, sorridendo, esibiva un sacchetto di cibo cotto e nutriva il piccione. Il piccione, d'altra parte, si avvicinò a Cenere come se fossero vecchi amici che non si vedevano da anni. Fu quando il piccione iniziò a parlare che Lorgar si rese conto che in realtà era una strega.






"Gruu, gruu!"






"Ho capito. Dì alla Principessa Tilly che sarò lì presto".






"E anche io!" A Andrea non piaceva essere lasciata indietro.






"Gruu!"






Il piccione annuì, allargò le ali e decollò. Presto scomparve nella direzione nord-occidentale.






Lorgar chiese, "Lei è..."






Cenere si voltò. "Maggie. Come te, è anche lei una strega che può eseguire una trasformazione totale del corpo".






"Capisco..." pensò Lorgar, ma poi improvvisamente si ricordò che Maggie si avrebbe dovuto trasformarsi in un mostro gigante feroce, aggressivo e spaventoso. Si chiese perché Maggie si fosse trasformata in un piccione.






Mentre la Principessa Lorgar era ancora confusa, Cenere le diede una pacca sulla spalla. "È ora di fare le valigie. Presto raggiungeremo Neverwinter".






<em>Moumentai</em>
                                


                                



