---
weight: 840
title: Capitolo 84- La verità dietro Hermes
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.884Z
tags:
    - rtw
---


Ciao a tutti mi scuso per il ritardo della pubblicazione, sono Erialis e sono un editor di supporto alla serie e aiuterò per un po' Artemide. Ammetto che questa serie proprio non la conoscevo, ma mi ha davvero entusiasmato. Non posso che applaudire le fatiche dei nostri traduttori per l'impegno che ci stanno mettendo, e colgo l'occasione per ricordarvi che è possibile sostenere questa serie donando 7 euro, cliccando https://www.paypal.me/Dalila90 Qui


by Erialis


Il vescovo Mayne scendeva la scala a chiocciola che portava nella terra.


La scala, con una profondità di quattro volte la torre più alta della cattedrale ed un diametro di circa venti piedi, era costruita in una dolina naturale e posta direttamente in un castello spazioso e posizionato strategicamente. L'inizio della scala era ben illuminato da un lucernario attraverso le finestre dell'alta cupola superiore, dando alle mura di pietra attorcigliate un colore freddo.


Ma scendendo gli scalini, la scala si oscurava velocemente, dando l'impressione che le mura si fondessero in uno solo. Dopo un po' di tempo, al centro della scala poteva essere visto un riflesso celeste e, man mano che si andava in profondità, sarebbe diventato più luminoso. Così, persino senza una torcia, non ci si poteva ritrovare al buio pesto. Ai piedi della scala, un sentiero solidamente fissato al muro di roccia si snodava attorno ad un buco nero.


Il sentiero era tagliato fuori dal granito, formato da tanti pezzi rettangolari, sottili tre dita. Esso era abbastanza ampio da permettere a due persone di camminare fianco a fianco. Un'estremità di ogni pezzo di granito era incastonata nel muro di roccia, mentre l'altra estremità era all'aria. Al fine di prevenire cadute accidentali, c'erano delle staccionate di legno collegate da una corda dal lato della fessura.


Mayne non contava il numero di scalini che stava percorrendo. In fin dei conti ce ne erano troppi, ma sapeva che incastonare ogni frammento di pietra era un duro lavoro. I muratori ingaggiati dalla Chiesa dovevano contare su una fune per calarsi, mentre spaccavano opportunamente dei fori profondi nella roccia dura. Successivamente dovevano inserire, dentro le fessure create, le placche di granito. Ogni azione doveva essere fatta con molta attenzione perché ogni corda poteva slittare o rompersi, ciò comportava cadere nel fondo, che era ciò che accadeva a più di trecento persone.


Se la Cattedrale della Chiesa, in superficie, era un simbolo dello spirito inflessibile della chiesa, allora il castello nascosto nell'altopiano di Hermes era il vero nucleo della Chiesa.


Un frammento di Pietra Della Vendetta Divina era incastonata al margine di ogni scalino ed una guardia era piazzata ogni cento scalini. Per l'ultima linea di difesa c'era persino uno squadrone dell'armata della punizione divina, che era sempre pronto ad affrontare un attacco da parte degli intrusi.
Molti sacchi di sabbia e ghiaia venivano sepolti tra la Cattedrale ed il castello sotterraneo. Ciò capitava in caso di fallimento da parte di ogni linea di difesa nella Città Santa. Se ogni persona di rilievo veniva evacuata, il Papa poteva azionare la trappola e dare fuoco a tutto ciò che stava sotto i profondi strati di sabbia e ghiaia.


Nonostante non fosse la prima visita di Mayne al castello sotterraneo, la sensazione di camminare per aria gli faceva girare la testa. Specialmente dopo un po' di tempo, aveva sempre l'illusione di cadere.


Così fu leggermente sollevato quando ebbe finalmente il terreno solido nuovamente sotto i suoi piedi.


Nel fondo della voragine c'era un enorme disco di pietra bianca, con una superficie liscia come uno specchio. Quando ci si stava sopra, si poteva chiaramente vedere il proprio riflesso. Attraverso un abile progetto di costruzione, la luce entrava attraverso le finestre all'interno della cupola, era così riflessa da colpire la pietra miliare. Grazie a questo, persino senza una torcia luminosa, il fondo della voragine non era mai scuro.


Quando si raggiungeva il fondo della dolina, si poteva scoprire che il sole non è incolore. Dopo essere stata riflessa dalla macina, la luce poteva diventare blu, ma guardando verso l'alto, il celeste poteva lasciar splendere la voragine di un colore fantastico. Ma quando si dava un'occhiata più da vicino, si poteva scoprire che c'erano innumerevoli particelle di polvere che volavano verso l'alto, proprio come le minuscole creature riportate all'interno dell'antico libro.


Le fessure all'interno delle mura della montagna erano cave formate dalla natura e la chiesa apriva solamente le entrate, per espandere e costruire ulteriormente il castello di Hermes. Ma grazie a questi fori, che si estendevano in tutte le direzioni, l'aria poteva circolare liberamente, così quella nel fondo della voragine non era né marcia né opprimente.


Quando Mayne mise piede nell'area principale del castello, attraverso la porta, si trovò improvvisamente circondato da una forte forza difensiva. C'erano cinque soldati chiamati Giudici, che sorvegliavano ogni entrata – i Giudici erano i soldati più fedeli della Chiesa, una volta che venivano accettati in questo gruppo e che iniziavano il loro lavoro, dovevano vivere per sempre nel castello, impossibilitati a tornare in superficie.


Infatti, solo lui e il Papa erano capaci di entrare ed uscire dal castello, persino i due arcivescovi Heather e Tayfun non avevano il permesso di entrarvi.


Ma anche Mayne non conosceva quanti canali possedeva il castello. Oltre al canale principale dell'entrata sud, c'erano molte diramazioni laterali che si allontanavano dalla branca principale.
Quando si seguiva questo lato del canale, si sbucava di nuovo in tante altre diramazioni. Alcune di loro erano utilizzate dalla Chiesa, mentre altre erano sigillate. Aveva sentito dire che, durante la costruzione del castello, alcuni artigiani erano andati in quei canali non considerati sicuri, vi si erano persi senza mai ritrovare la via del ritorno.


Il principale canale verticale portava direttamente nelle profondità della montagna, intorno ad ogni trecento piedi (circa 100 metri), Mayne doveva incrociare un posto di blocco. Sapeva che la Chiesa utilizzava ogni sezione tra due posti di blocco per diversi compiti. L'area più esterna era utilizzata come zona soggiorno per i guerrieri che dovevano passare la loro intera vita nel castello.
La seconda sezione era usata come archivio, per l'immagazzinamento degli strumenti e frammenti di antichi libri. La terza sezione era l'area della prigione, dove ai prigionieri che vi alloggiavano non era permesso vedere di nuovo la luce … innocenti compresi.


Dopo aver attraversato il terzo posto di blocco, Mayne si fermò. Più in là c'era l'area segreta del castello. Tutte le ricerche di materiali e le invenzioni fatte dalla Chiesa, avevano origine qui e, senza l'autorizzazione del Papa, nessuno poteva entrarvi. Da quando era diventato Arcivescovo, tre anni fa, aveva messo piede in quest'area solamente una volta prima d'ora.


Quando Mayne si avvicinò, prese il sentiero a sinistra.


Dopo una piccola passeggiata, la via era interrotta da una porta, con una placca all'altezza del busto, dove si poteva leggere “Anziani!”.


Mayne annuì alle guardie e ordinò: “Aprite la porta.”.


Dietro la porta, il corridoio proseguiva. C'erano delle torce infuocate attaccate al muro, come piccole scintille di luce all'interno di un mare di oscurità, continuando lungo il sentiero sino alla fine. Da ambo i lati della strada c'erano molte porte di legno e, al centro di ogni porta, era appesa una targa con un numero.


Uno dei giudici che seguiva Mayne, alzava una torcia per illuminare i dintorni. Mentre camminava giù nel sentiero, Mayne osservava tutto il tempo i numeri sulle targhe. Quando finalmente vide il numero 35 chiazzato nella targa, si fermò e tirò fuori una chiave dalle sue tasche, la inserì nella serratura e la girò leggermente. Nel fondo della voragine, il suono dell'apertura del lucchetto era proprio esagerato ed il suo eco poteva essere udito persino alla fine del sentiero.
Come se fosse un razzo segnalatore, all'improvviso molti lamenti potevano essere uditi attraverso le porte, c'erano richieste da uomini e donne. Quando ascoltava con attenzione, Mayne poteva capirne alcuni! “Svelto, salvami!”, “Aiutami!”, “Ti prego, uccidimi!” e così via.


Ma Mayne era irremovibile. Ordinò solamente alla guardia, posta accanto alla porta, di farli tacere immediatamente dopo il suo ingresso nella stanza, lasciando il caos delle grida all'esterno.


Dietro le carreggiate di ferro, il vescovo vide un vecchio seduto sul suo letto – forse non era così vecchio, ma ora i suoi capelli erano già diventati bianchi ed il suo viso era coperto di rughe. La sua barba sembrava non essere stata curata da molto tempo, raggiungeva quasi il collo. Dato che non vedeva il sole da parecchio tempo, la sua pelle era diventata terribilmente pallida ed i suoi piedi e le sue mani erano sottili come il bamboo.


Mayne diede un'occhiata al piatto per il cibo, posto dietro le carreggiate, che sembrava non essere mai stato toccato. Registrando questo sospirò: “Dovresti trattarti meglio, la Chiesa non ha mancanza di cibo. E i pasti sono persino preparati in base agli standard del Re, eccetto per il vino. Anche il pesce è merluzzo di prim'ordine, proviene dal Porto di Mare Blu. Dovresti essere abituato al suo sapore, non è così Sua Maestà Re Wimbledon?”.




Haru
                                


                                



