---
weight: 840
title: Capitolo 840- Le Acque Nere
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.032Z
tags:
    - rtw
---










Dopo esser tornato al castello, Roland non riuscì ancora a provare pace nel cuore. Come si suole dire, le persone avrebbero versato lacrime di gioia. Ma dal suo punto di vista, Eroina piangeva non solo per la gioia, ma anche per sfogare tutte le emozioni represse dopo aver sofferto per anni di trattamenti ingiusti, amarezze e false accuse.






In altre parole, il fatto che sembrasse dura non significava necessariamente che non provasse dolore. Era piuttosto una maschera sotto la quale nascondeva tutti i suoi veri sentimenti. Non era una reazione innaturale per una ragazza che aveva raggiunto la maggiore età appena prima che le disavventure l'avessero colpita. Era stata molto brava ad essere forte e piena di speranza.






Il trattamento era riuscito, e aveva riacquistato un paio di piedi normali. Dopo essere stata incapace di camminare per così tanto tempo, avrebbe potuto volerci un po' prima che potesse riuscire a controllare i suoi piedi. Tuttavia, dal momento che riusciva a sentire i nuovi piedi dopo il trattamento, i nervi dei suoi piedi dovevano essere ben collegati al nervo spinale. Con la riabilitazione, sarebbe stata in grado di camminare di nuovo prima o poi.






Questa cura aveva anche aiutato Roland a confermare ulteriormente la capacità di Spada Spezzata di aumentare il "limite di potere magico" delle streghe.






Ogni strega aveva il suo limite di potenza. Prendendo in considerazione l'abilità di Colibrì per esempio. C'erano dei limiti al volume degli oggetti di cui potesse ridurre il peso, la durata della sua magia e l'entità della riduzione del peso. Una volta superato uno dei limiti, il consumo del suo potere magico si sarebbe moltiplicato. Era come un indice in ascesa che non poteva andare molto oltre il suo valore critico. Guardandola da un altro punto di vista, Colibrì non era in grado di trasformare una grande montagna in qualcosa di leggero come una piuma, né poteva mantenere l'effetto del suo potere efficace per sempre. Probabilmente per raggiungere questo obiettivo avrebbe necessitato di una quantità inimmaginabile di potere magico.






Lo stesso valeva per Nana. Il potere magico di cui aveva bisogno per far ricrescere gli arti era ben oltre il suo limite del suo potere magico. Ecco perché poteva riattaccare le dita mozzate ma non era in grado di ricrescere le membra, nemmeno con l'aiuto di Foglia.






L'abilità di Spada Spezzata aveva contribuito ad aumentare tali limiti in modo che qualcosa che era stato impossibile divenne quasi possibile. Con l'aiuto di quest'ultima, le streghe non dovevano consumare una notevole quantità di potere magico alla volta, ma avevano solo bisogno di utilizzare la loro abilità diverse volte.






Dal cassetto, Roland tirò fuori una pila dei rapporti di Wendy che registravano i risultati ottenuti quando Spada Spezzata lavorava con altre streghe e li aprì sulla scrivania.






Il risultato mostrò che la maggior parte delle abilità delle streghe si rafforza bruscamente con l'aiuto di Spada Spezzata. Il limite amplificato permetteva loro di migliorare l'efficacia del loro lavoro. Ad esempio, l'Alba I incantata da Luna Misteriosa avrebbe funzionato più a lungo, dai cinque giorni precedenti alle attuali due settimane. Il miglioramento è stato molto prezioso per Neverwinter, siccome la città attualmente non era in grado di generare elettricità su larga scala. Dopo tutto, man mano che il numero di stabilimenti cresceva, l'alimentazione elettrica per l'illuminazione stava raggiungendo un collo di bottiglia.






Inoltre, l'effetto di consolidamento della magia di Candela poteva durare più a lungo il supporto di Spada Spezzata, il che era stato molto vantaggioso per l'aumento della durata di servizio delle macchine e per l'aumento del livello di lavorazione. Ora che così tanti nuovi lavoratori venivano inviati alle fabbriche, non era una sorpresa vederli rompere una dozzina di noiosi utensili da taglio o diverse macchine ogni giorno se Candela non li aiutava.






Inoltre, Spada Spezzata aveva anche offerto un aiuto significativo a streghe come Soraya, Agatha, Lucia, Carta, e le altre lavoravano negli impianti. Grazie a quelle streghe, lo sviluppo industriale di Neverwinter continuava ad essere fenomenale anche senza un'agenzia regolatrice ben consolidata e con sufficiente manodopera. Senza le streghe, ci sarebbero stati più incidenti e guasti del sistema dovuti ai metodi di produzione pericolosi e primitivi. Ora con Spada Spezzata, il processo di produzione sarebbe stato più sicuro ed efficiente.






Roland concluse il suo rapporto con la previsione che quest'ultima sarebbe stata una delle streghe più indaffarate di Neverwinter.






Nel pomeriggio, la sua guardia Sean entrò nell'ufficio.






"Vostra Maestà, il Ministro dell'Industria Chimica, Sir Kyle, spera che possiate fare una visita al Laboratorio Quattro. Ha detto che ci sono stati dei progressi in ciò che gli avete richiesto".






"Oh?" Gli occhi di Rowland si illuminarono. "Riorganizza il mio calendario. Sarò lì immediatamente".






"Sì, Vostra Maestà!"






Roland, scortato dalle guardie, arrivò al Laboratorio Quattro.






Con l'istituzione della fabbrica di acidi e dell'impianto di nitrazione, gli umili bungalow, che erano stati originariamente costruiti come piccoli laboratori sia per gli esperimenti che per la produzione, erano diventati il vero centro di ricerca di Neverwinter. Ora vicino al Fiume Acqua Rossa, erano state create mura per separare gli edifici. Il centro di ricerca era ora sorvegliato, dotato di una squadra logistica e anche l'interno era stato rinnovato. Il muro esterno dell'edificio è stato ridipinto in un colore crema, ottenendo un aspetto magnifico e grandioso.






Kyle Sichi non si presentò al cancello dell'edificio del Laboratorio Quattro per salutare Roland. Solo il Vice Ministro Chavez era lì in piedi, con un'aria un po' imbarazzata, ma Roland non la considerò un'offesa. Aveva conosciuto il Capo Alchimista molto tempo prima ed era consapevole del tipo di persona che fosse, così semplicemente agitò la mano ed è entrato nell'edificio senza dire una parola.






Kyle era in piedi davanti a un lungo tavolo da laboratorio, con gli occhi incollati al liquido nel tubo del condensatore mentre questo scorreva nel becher. Il liquido ambrato era trasparente, emanava un odore vecchio e familiare. C'erano altri becher intorno, in cui c'erano liquidi di diverse tonalità di colori.






Roland non poté fare a meno di respirare profondamente.






Era da tanto che non sentiva l'odore della benzina.






Certamente, benzina era un nome inappropriato per questo prodotto grezzo che era sicuramente incomparabile al combustibile ampiamente usato nel mondo moderno, sebbene avessero lo stesso odore. Roland aveva ancora un lungo percorso da fare prima che diventasse un rifornimento di energia costante.






"Vostra Maestà?" Il Capo Alchimista, che aveva appena notato Roland, si mise una mano sul petto. "Ha ragione. Le Acque Nere della Regione dell'Estremo Meridione contengono effettivamente molte componenti liquide. Ho fatto alcuni esperimenti secondo gli approcci descritti in "Chimica Intermedia" e ho scoperto che i componenti potevano essere separati attraverso la distillazione, ma... " Si fermò per indicare i bicchieri sul tavolo. "Se il campione viene ulteriormente distillato, la composizione di ciascun componente presenta piccole differenze".






"Questo significa che hai lavorato bene", disse Roland con noncuranza, perché sapeva che erano tutti idrocarburi, e Lucia avrebbe ottenuto lo stesso risultato se avesse fatto l'esperimento. "Hai scoperto qualcos'altro?"






"I componenti sono tutti combustibili, e lo strato superiore dei liquidi ottenuti dalla distillazione è di natura più volatile, come questo..." Kyle raccolse il becher con il liquido ambrato e lo scosse leggermente. "È come un'esplosione quando è innescata! Vostra Maestà, ha intenzione di crearne un esplosivo più potente?"






Roland ridacchiò guardando il vecchio alchimista eccitato, che, a suo parere, era finalmente migliorato e divenuto un vero chimico, perché ora riusciva ad associare i materiali combustibili agli esplosivi.






In effetti, le Acque Nere erano state campionate sul Promontorio Infinito.






Fin dall'inizio, sospettò che fosse l'eruzione di pozzi di petrolio che causava che il cosiddetto fuoco sotterraneo bruciasse costantemente. Il petrolio apparteneva ad una grande famiglia. Dato che il petrolio era la linfa vitale dell'industria moderna e la materia prima che aveva notevolmente influenzato la Guerra Mondiale, Roland aveva imparato molto a riguardo. In effetti, la differenza tra il petrolio campionato nei continenti dell'est e dell'ovest era così grande, persino più grande di quella dei colori della pelle delle persone in queste due aree, tanto che potevano essere considerati due liquidi completamente diversi. Il colore del petrolio variava decisamente, da dorato, verde scuro a nero, marrone e persino trasparente. Alcuni tipi di petrolio erano liquidi poco densi come l'acqua, mentre altri erano densi e appiccicosi; alcuni non potevano essere bruciati direttamente, mentre altri ancora erano altamente infiammabili...






A livello di composizione, qualsiasi miscela di idrocarburi costituita da idrogeno e carbonio potrebbe essere considerata come una sorta di petrolio.






Quindi, non era strano classificare le Acque Nere come petrolio.






In altre parole, non importava se le Acque Nere fossero simili al petrolio del mondo moderno, a patto che potessero ricavarne petrolio combustibile. Dopotutto, anche le persone nel mondo moderno non erano state in grado di capire da dove venisse il petrolio, né avevano completato una ricerca approfondita su tutti i membri della famiglia degli idrocarburi. Roland quando era giovane aveva sentito persone annunciare che il petrolio sarebbe stato consumato in 50 anni, ma si era scoperto che le riserve dei nuovi giacimenti petroliferi scoperti ogni anno crescevano molto più velocemente del consumo del petrolio. Inoltre, la somma di tutte le riserve di giacimenti petroliferi scoperti aveva superato di gran lunga la quantità del petrolio calcolato sulla base dell'ipotesi della biotrasformazione.






<em>Moumentai</em>




                                


                                



