---
weight: 8490
title: Capitolo 849- Gli Ordini del Re
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.033Z
tags:
    - rtw
---






Quando Edith tornò nella sua dimora, si tolse il cappotto e lo gettò casualmente sulla gruccia alla porta.


Non poté fare a meno di respirare a fondo la ricca fragranza che pervadeva il salotto, e la sua bocca asciutta si riempì subito di saliva.


Non aveva provato alcun senso di fame durante l'incontro al Ministero della Difesa, ma ora si rese conto che il suo stomaco stava brontolando terribilmente.


"Perché così tardi oggi?" La voce di Cole fu udita prima che sporgesse la testa da dietro uno stipite della porta, tenendo visibilmente in mano un cucchiaio.


"La guerra inizierà in qualsiasi momento ora, e naturalmente, il Ministero della Difesa ha più lavoro da fare. Nello specifico, le circostanze del Regno dell’Alba stanno rendendo le cose più complicate ". Si tolse gli stivali di pelle e li sostituì con un paio di calzini morbidi prima di entrare nel soggiorno. "Se torno tardi la prossima volta, dovresti andare avanti con la cena."


"Nah, sto bene così." Cole contrasse le labbra. "Ma, non è forse che Sua Maestà debba ancora decidere cosa fare per quanto riguarda il Re dell’Alba? Se impiega la strategia offerta dalla parte di Barov, i piani che stai facendo ora non saranno completamente inutili?”


"Pensi davvero che non abbia le sue idee?" Edith accarezzò il fratello minore sulla testa mentre passava davanti a lui. "Roland Wimbledon non è il tipo di Re che passa ciecamente alle idee dei suoi subordinati".


"Che cosa hai scoperto questa volta?" Cole mise su uno sguardo curioso.


"Potrei dirtelo, ma poi dovrei ucciderti." Gli lanciò un'occhiata che lo fece tremare e non dire un'altra parola.


Sul tavolo da pranzo erano stati collocati due piatti e una zuppa, il cui ingrediente principale era la specialità di Neverwinter – Funghi Becco d’Uccello. Recentemente, sia perché c'era un numero crescente di cacciatori che raccoglievano questi funghi, sia perché una nuova fonte era stata scoperta, una grande quantità di funghi eccezionalmente freschi, deliziosi e succosi veniva venduta all’Emporio, e ad un prezzo inferiore rispetto a prima. In quanto tale, la vendita di questi funghi era sul punto di superare quella dei prodotti a base di carne.


Peccato che la caratteristica carnosa dei funghi fosse difficile da conservare a lungo, altrimenti si sarebbero potuti vendere egregiamente al di fuori della Regione Occidentale.


Edith mise un fungo grigliato in bocca. Il suo sapore leggermente bruciato si mescolava perfettamente con il burro fuso, e dopo un suono soddisfacente e croccante, sentì la sua intera bocca colma di succo di funghi, che la fece canticchiare dalla gioia.


Si rese conto di aver sminuito il suo caro fratello più giovane per tutto questo tempo.


Sebbene non fosse bravo con la spada e possedesse un carattere indeciso, il suo talento per l'apprendimento era molto più grande di quello che si era aspettata. Prendiamo la cucina per esempio - aveva imparato a preparare questi funghi semplicemente mangiandoli una o due volte ai banchetti organizzati da Sua Maestà, eppure il sapore era quasi identico. Questo non sarebbe stato possibile senza una mente ingegnosa. Si applicava anche al suo lavoro d'ufficio al Comune. Era stato a lavoro solo per pochi mesi, ma aveva già servito come copista in occasione di importanti riunioni tenute nel Castello del Signore. Questa velocità nell’essere promosso superava di gran lunga quella di persone della sua stessa fascia di età. Perfino il gruppo di giovani nobili della Regione Settentrionale, che si consideravano impareggiabili nella loro eccellenza, potrebbero non essere stati in grado di fare meglio di lui.


Naturalmente, quello che Edith apprezzava di più era che ascoltava sempre e obbediva a ciò che diceva.


Mentre pensava a questo, sentì il sapore della cena più delizioso che mai.


Dopo tutto, maggiore sarebbe stata la capacità delle persone sotto la sua responsabilità, più facile sarebbe stato per lei ottenere certe cose.


"Sorellina ..." A metà del pasto, Cole non poté fare a meno di parlare ancora una volta. "Perché sei rimasta in silenzio nelle le ultime riunioni?"


“Uh?” Posò il cucchiaio e alzò visibilmente un sopracciglio.


"Le domande poste da Sua Maestà appartenevano tutte all’ambito delle tue competenze, no? Dato che sei stata in grado di leggere le sue intenzioni, perché non ti sei fatta avanti per lui?" Brontolò Cole. "Non hai visto il modo in cui ti stava guardando Barov... Stava quasi per scoppiare di gioia."


“Anche questo è un segreto. Secondo la pratica convenzionale... "


"Uff..." Abbassò la testa e rivelò uno sguardo angosciato. Dopo molte esitazioni, scosse la testa in modo abietto come per sopprimere la sua curiosità interiore.


"Tuttavia, considererò questa cena deliziosa come un tuo pagamento.” Edith iniziò a sorridere leggermente. "Cosa sai di Andrea dell’Unione delle Streghe?"


“Andrea?” Cole ci pensò per un po'. "Il suo nome non è mai apparso su nessun piano programmato, e la sua abilità è meh ..."


"La sua abilità è irrilevante." Sbottò la Perla della Regione Settentrionale. "È normale che tu non sappia molto su di lei. È una strega combattente e raramente si presenta in pubblico. Solo poche persone conoscono il suo passato. Da quello che ho raccolto, è una nobile del Regno dell’Alba, e la sua famiglia è molto rispettabile. È anche una vecchia amica di Otto Luoxi. Puoi più o meno dedurre il resto del segreto da questi dettagli.” Successivamente, fornì una semplice bozza delle proprie speculazioni. "Capisci ora perché non ho parlato durante gli incontri? Se avessi rivelato il favoritismo coinvolto, alcune cose che potrebbero essere realizzate non sarebbero più possibili. Sua Maestà potrebbe anche ritenermi responsabile!"


Gli occhi di Cole si spalancarono. "Come facevi a sapere tutto questo?"


"Credevi davvero che mi sarei offerta di andare sulla Grande Montagna Innevata semplicemente per sostenere quello che avevo detto, che ‘solo le persone che hanno prestato servizio in prima linea dovrebbero essere idonee a diventare principali funzionari? ’ Questo è solo uno dei tanti motivi." Scrollò le spalle e continuò: "Se non avessi fatto questo viaggio, sarebbe stato difficile entrare in stretto contatto con le streghe.”


Cole strinse le sopracciglia e contemplò a lungo. "No, non è corretto ... Ammesso che le notizie che hai sentito siano accurate, come hai potuto essere così sicura che Sua Maestà avrebbe scelto Andrea come soluzione rapida per i problemi nel Regno dell’Alba? Non c'è assolutamente alcuna relazione tra questi punti! Non avrebbe potuto rendere una priorità la riconquista del Regno e l’organizzazione di una cerimonia d’ascensione? "


"Non c'è sicuramente nessuna relazione necessaria. Tuttavia, il comportamento di Sua Maestà durante le riunioni mi rende difficile credere altrimenti ... " Edith rispose in modo assertivo. "Durante tre giorni di incontri, avrebbe dato un'occhiata ad Andrea per un totale di 17 volte. Non è né un funzionario del Municipio, né una responsabile decisionale fondamentale, e come tale, a meno che non abbiano una relazione, questo dovrebbe essere il complotto segreto. "


"Tu ... hai notato anche questo?"


Sollevò la sua ciotola di zuppa e ricreò la sua postura durante le riunioni. "Sedendo così, posso osservare Sua Maestà con le code dei miei occhi. Di certo non si sarebbe aspettato che mentre stava guardando Andrea, qualcun altro lo stesse osservando costantemente.”


"..." Il fratello minore increspò le labbra in un'espressione peculiare e mormorò qualcosa di incomprensibile.


"Come?" Domandò Edith gelida.


"No, ehm ... niente." Cole agitò frettolosamente le mani in segno di diniego. "Ma vorrei chiedere - quando hai parlato con Andrea dopo uno degli incontri, è stato anche per questo? E se la tua ipotesi fosse sbagliata? "


“Oh?” Lei inarcò un sopracciglio divertita. “Lo hai notato?”


"Volevo chiederti a che ora saresti tornata a casa quel giorno. Ma ... Sembravi rimanere di fronte a lei solo per pochissimo tempo ... "


"Non avevo bisogno di divulgare tutte le congetture nella mia testa. Poiché è una questione di favoritismo, tutto quello che dovevo fare era darle un leggero colpetto sulla schiena,” rispose tranquillamente Edith. "Le ho semplicemente detto: 'Sua Maestà è un Re molto benevolo, e inoltre, ha incontrato Sir Otto brevemente prima. Finché parlerai, quasi certamente accetterà di salvare quest'ultimo’. In questo modo, se la mia ipotesi fosse stata corretta, sarei servita ad aiutare Sua Maestà, mentre se mi sbagliassi ...” Si interruppe brevemente prima di finire la frase," Che importa se i nobili del Regno dell’Alba sono vivi o morti?"


…


Il giorno successivo, l'incontro di routine durò solo la metà della sua durata abituale.


Roland Wimbledon, che era rimasto zitto negli ultimi tre giorni, pensò di aver sentito abbastanza della discussione dei Ministri, e quindi annunciò la sua decisione all'inizio della riunione - a Neverwinter, il Primo Esercito si sarebbe diviso in due percorsi; il primo sarebbe stato quello di entrare nell'Altopiano di Hermes attraverso il Crinale Vento Freddo, mentre il secondo sarebbe stato quello di attraversare la Regione Orientale direttamente verso il confine del Regno dell’Alba. L'obiettivo era che queste due offensive si collegassero nella Città del Bagliore all'inizio dell'autunno.


Dopo che Roland ebbe emesso il suo decreto, tutti alla riunione interruppero le loro argomentazioni e riconobbero i suoi ordini all'unisono. Persino Barov, che era il capo di un gruppo che aveva un'opinione più conservatrice, si inchinò in assenso come se non avesse detto ciò che aveva proferito in precedenza.


L'intera Regione Occidentale divenne indaffarata in un batter d'occhio.


<em>Haru</em>
                                


                                



