---
weight: 859
title: Capitolo 859- Attacco a due punte
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.034Z
tags:
    - rtw
---


<em>Ciao stiamo facendo un sondaggio per capire meglio cosa i lettori pensano del sito e dei recenti cambiamenti. Per favore compilate il questionario eccovi il <a href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd9UjRiiy3nx_rFcKCEoZiW_ECAP_gg_Fl53GqNUnE7T8E-DQ/viewform?usp=sf_link">link.</a></em>


<hr />






"Maestà?"  "Maestà?" La voce di Usignolo fece riprendere Roland dal suo stordimento. "Il direttore del Municipio sta ancora aspettando la tua risposta".


"Ah, lo so già" disse Roland sbattendo le palpebre, cercando di concentrarsi. Consegnò il rapporto che aveva in mano a Barov e disse: "Procediamo secondo quello che hai detto".


"Sì" disse Barov. Mentre salutava Roland, aggiunse un’ultima frase con tono solenne una prima di andarsene. "Per favore, abbia cura della sua salute, Maestà".


Dopo che il direttore lasciò l'ufficio, Roland chiese a Usignolo: "Ho davvero un aspetto così pessimo?"


"Beh, sembri a posto" disse quest'ultima dopo averi pensato un po’, "è solo che hai fatto molti sogni ad occhi aperti recentemente. Questo potrebbe essere correlato all'Erosione del Mondo dei Sogni? "


Roland scosse la testa. "I cambiamenti del Mondo dei Sogni non possono influenzarmi. Sono solo alcune cose strane a ripensarci mi hanno infastidito. Non c'è niente di cui preoccuparsi”.


"Buono a sapersi," disse Usignolo mentre arricciava le labbra.


Era già il quarto giorno da quando aveva lasciato il Mondo dei Sogni. Sebbene Faldi fosse riuscita a localizzare il quartier generale dell'Associazione, Ling non era riuscita a intrufolarvisi, secondo lei, un posto come quello non era mai esistito. Era stato costruito sottoterra, eppure per lei era stato impossibile trovare un qualsiasi nascondiglio e un "fascio luminoso" brillante le aveva ricoperto la testa. Aveva continuato a brillare, a prescindere da quanto tempo aspettasse.


In seguito, Ling aveva persino chiesto scoraggiata a Roland di punirla per aver fallito il suo compito, ma naturalmente Roland si era rifiutato di farlo.


Il piano successivo era stato portato a termine senza intoppi e Roland aveva portato altre streghe della Taqila nel suo Mondo dei Sogni, ma ciò che aveva visto e sentito quel giorno nel quartier generale lo faceva ancora preoccupare immensamente.


L'intero incidente aveva rivelato così tanti fattori assurdi che non potevano essere spiegati.


La prima era stata la conclusione sul mondo di membrana.


Aveva sempre creduto che il Mondo dei Sogni aveva creato una società moderna basata sulla Forza della Natura al fine di unire i suoi ricordi e quelli di Zero e mantenere il suo controllo interno autocosciente. In altre parole, a prescindere da quanti strani fenomeni si verificassero, erano tutti regolati sui bisogni di autoconsistenza: la maggior parte di queste regole proveniva dalla sua coscienza, che capiva e che era in grado di accettare.


Tuttavia, quelle parole pronunciate dal Capo Discepolo Lan avevano di gran lunga superato la portata della sua conoscenza.


L'unica cosa che Roland sapeva della teoria delle membrane era che si era evoluta dalla teoria delle superstringhe. Quelle due teorie erano particolarmente profonde e non le aveva mai approfondite. A differenza della meccanica quantistica, aveva almeno letto uno o due libri popolari a riguardo. Nel Mondo dei Sogni, queste teorie avrebbero dovuto essere nascoste come se fossero invisibili, esattamente come quei libri bianchi che avevano solo copertine.


Tuttavia, sia la spiegazione di Lan sia le formule di derivazione e le prove mostrate negli schermi della lobby sembravano logiche: quella era la prima volta che vedeva qualcosa di totalmente incomprensibile nel Mondo dei Sogni, come se uno studente delle superiori sognasse la teoria della Grande Unificazione in fisica che era assurdo e incredibile.


Questo gli fece persino pensare che il Mondo dei Sogni attuale fosse completamente diverso dal mondo quando era entrato per la prima volta.


Come se qualcosa stesse crescendo incontrollata lontana dalla sua vista.


Un'altra cosa strana era lo stesso Discepolo Capo.


Dopo che Garcia glielo aveva ricordato, Roland sapeva che la vista, l'udito e la reazione dei martialisti erano migliori di quelli della gente comune. Se Lan gli avesse parlato sul palco, non solo i difensori, ma anche le prime due file di nuovi arrivati nella lobby sarebbero state in grado di sentire qualcosa. Tuttavia il problema era che nessuno in quel momento aveva spostato la sua attenzione su di loro. Non gli era sembrato stesse sussurrando, eppure, sorprendentemente, non aveva attirato alcuna attenzione. A quel tempo, non aveva prestato attenzione a quel punto. Ma più tardi, quando ci aveva ripensato, si era chiesto perché un nuovo arrivato a cui era stata mostrata un'attenzione speciale dal Capo Discepolo non avesse destato una preoccupazione pubblica?


Le cose che Lan aveva detto lo avevano anche lasciato grattarsi la testa.


"Ascolta attentamente quello che sto per dire in quanto potrebbe aiutarti!"


In che modo conoscere l'origine dell'Erosione, il rapporto tra i marzialisti e i caduti al male lo avrebbero aiutato? Anche se voleva sinceramente unirsi all'associazione e diventare un salvatore del mondo, sapeva che queste cose non sarebbero comunque state importanti per lui, giusto?


Tutti quegli strani segni fecero nascere in Roland una resistenza nei confronti del Mondo dei Sogni. Intendeva fermare temporaneamente la connessione con esso, una volta che tutte le streghe della Punizione divina fossero entrate almeno una volta per divertirsi.


Era meglio agire con cautela mentre si avvicinava la battaglia della Volontà Divina.


"Maestà?" Roland sentì di nuovo la voce di Usignolo, ma questa volta c’era una certa urgenza. "Sembri di nuovo in preda al panico".


"Ahem, sto bene," Roland scosse la testa e gettò le sue distrazioni dietro di sé. "È solo che ho un po’ più di cose da considerare ultimamente, e quindi ho un po' di sonno".


"Ma perché sento che stai nascondendo qualcosa dietro quelle parole" Usignolo sedette sul tavolo, alzò i piedi e disse: "Non dirmi che nel Mondo dei Sogni tu e le streghe..."


"È impossibile!" All'improvviso Roland si sentì sbalordito. "Le ho appena portate a provare sapori diversi!"


"Beh ... è vero" Usignolo batté le palpebre e sorrise furbamente. "Sono un po’ preoccupata per quel mondo in cui non posso entrare. Non c'è modo di proteggerti in ogni momento, e nel caso in cui improvvisamente si creino problemi, sarebbe problematico. Dopo tutto, hanno passato centinaia di anni di giorni senza sensazioni. E ora che hanno finalmente recuperato i loro sensi, sono sicura che avrebbero cercato di rivisitare tutte le emozioni che hanno provato in passato. Ma sono più di 20 donne. Come hai potuto farcela se tutte sciamavano verso di te? "


"Stai diventando sempre più ridicola" Roland la guardò e disse: "Da chi hai preso queste idee? Non puoi impiegare più energie a studiare? "


Usignolo si coprì la bocca e disse: "Stavo solo scherzando".


"Se avessi le tue capacità, sicuramente mi ricorderebbe chiaramente che stavi mentendo" Roland sbuffò e disse: "Fin dall'inizio, volevi chiedere questo, giusto?"


"Beh, lo ammetto ... Ma questa non era solo la mia opinione" Usignolo tirò fuori la lingua. "Mi è stato anche chiesto da qualcun altro di porre questa domanda".


"Chiesto da qualcun altro?" Roland non ebbe il tempo di chiedere chi fosse, dato che bussarono alla porta dell'ufficio.


Dovette ritirare temporaneamente le sue domande e disse: "Entra".


La porta si aprì e un uomo alto entrò rapidamente, chiuse ordinatamente le gambe e poi alzò le mani per salutare Roland. "Vostra Maestà, Ascia d’Acciaio è qui per fare rapporto!"


Dal porto di Acque Chiare a Neverwinter ci erano voluti quasi quattro o cinque giorni, e in barca era stata una cosa piuttosto complicata. Tuttavia, osservando questo ufficiale diplomatico non riusciva a vedere una traccia di stanchezza. I suoi occhi riflettevano un'energia piena di spirito di guerra.


"Bene" Roland annuì rassicurante. "Penso che tu sappia già dei piani di guerra di Neverwinter?"


"Ho sentito Brian parlarne" disse Ascia d’Acciaio. "Il Primo Esercito sarà diviso su due strade da est e ovest per riconquistare Graycastle prima di attraversare il confine e colpire la Città del Bagliore del Regno dell’Alba. Tuttavia c'è qualcosa che non capisco. Se chiedesse a Brian di prendere il mio posto e rimanere nel porto di Acque Chiare per proteggere la signorina Eco, chi è responsabile del fronte orientale? "


Sembrava che ancor prima che il compito gli fosse stato assegnato, Ascia d’Acciaio si fosse già preso la responsabilità di guidare l'attacco dal Fronte Occidentale sulle sue spalle. Roland non poté fare a meno di sorridere. "Brian non ha ancora abbastanza esperienza. Dirigere una guarnigione non è un problema, ma potrebbe essere soggetto a incidenti se dovesse guidare un intero esercito da solo, quindi l'Esercito del Fronte orientale sarà sotto la tua responsabilità".


Ascia d’acciaio rimase un po' sbalordito e rispose: "Allora per quanto riguarda il fronte occidentale ..."


"Lo guiderò personalmente" disse lentamente Roland.






<em>Thea </em>
                                


                                



