---
weight: 870
title: Capitolo 87- Crepuscolo Invernale (Parte I)
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.884Z
tags:
    - rtw
---


“Pronti-! Fuoco!”.


Sentendo questo comando, Van'er mise tutta la sua forza nel colpire il suo bersaglio con la sua picca. La teneva con entrambe le mani e mentre colpiva la testa di un lupo, la picca emise il suono di qualcosa che si spacca. Il lupo aveva la pelliccia soffice ed i suoi occhi erano rosso rame. Quando aprì le fauci, Van'er vide due fila di zanne, quelle più larghe erano grandi come il suo pollice. Era la prima volta che si avvicinava così tanto ad una bestia demoniaca. Mentre cercava di colpirlo con i suoi artigli, stava persino gettando fiocchi di neve sul suo viso.


Van'er si sentiva come se il suo cervello fosse spento. Agiva d'istinto, mettendo in pratica ciò che aveva imparato durante l'addestramento, come stringere con più vigore la picca continuando a spingerla più avanti. All'improvviso ebbe la sensazione che il tempo stesse scorrendo lentamente; vide che la picca si era conficcata al massimo, ma non era riuscita a penetrare abbastanza in profondità nel ventre della bestia demoniaca, facendo pensare a Van'er che gli artigli affilati del lupo avrebbero potuto strappargli le guance.


Improvvisamente si sentì un “bang”. La picca non fu capace di reggere l'impeto del lupo e infine si ruppe a metà. Nel momento in cui si sentì il suono di rottura, il tempo ricominciò a scorrere normalmente e il lupo crollò a terra – i suoi artigli atterrarono sulle mura di cinta, lasciando una serie di segni sulle macerie. L'altra metà della picca di Van'er si fracassò sulle mura di cinta insieme al lupo.


“Armi, il caricamento è completato!”.


“Fuoco a volontà!”.


Improvvisamente, una canna di fucile venne estesa ad entrambi i lati di Van'er. Vedendo ciò, Van'er fece un mezzo passo indietro il più velocemente possibile e sollevò la testa per evitare il fumo e i detriti che avrebbero potuto colpire i suoi occhi. Mentre non fece in tempo a salvare le sue orecchie.


Appena gli spari cessarono, Van'er tornò al fronte dove scoprì che una serie di bestie demoniache erano poste alla base del muro, trucidate. Quello che Van'er aveva pugnalato era tra loro. Quando la sua mente si riaccese, poté vedere il suo amico sorridergli orgogliosamente.


Ci sono persone che impiegano una sola settimana per imparare ad usare la tua arma, quindi non c'è niente di cui andare fieri. Van'er diede solo un'occhiata, poi diresse il suo sguardo verso il campo di battaglia. In una situazione di questo tipo, la squadra d'artiglieria di Sua Altezza sarebbe stata utile, ma al momento dovevano ancora fare affidamento su queste grucce.


“La tua picca è rotta, prendi quest'altra”. Artiglio Di Gatto offrì a Van'er una nuova picca. “Questo gruppo di bestie demoniache è fuori di testa? Ci stanno attaccando già da 2 o 3 ore, vero?”


“Si, sono pazzi” rispose Van'er prendendo la picca e tornando in posizione, aspettando la nuova ondata di attacchi. “Quanto è tardi?”.


“E' quasi pomeriggio” sospirò Artiglio Di Gatto. Traendo vantaggio dalla mancanza d'attenzione del Cacciatore Capo, assunse entrambi i lati. “Che è successo a Jop e ai fratelli Rodney?”


“Non cercarli. Vuoi essere ucciso dai lupi?” sbottò Van'er. “Sono stati assegnati alle altre mura; probabilmente sono nel terzo o nel quarto gruppo. Come sei riuscito ad inserirti nel primo gruppo?”.


“Provenivo dal gruppo di ricambio” rispose Artiglio Di Gatto per scherzo. “Laddove ci sarà bisogno, io arriverò e aiuterò. Nell'ultima ondata, uno zio è stato ferito e adesso è il mio turno -”.


“Preparatevi!”. Il suono della voce del Cacciatore Capo interruppe le parole di Artiglio Di Gatto.


Guardando giù dalle mura di cinta si poteva vedere l'avvicinamento di una dozzina di veloci bestie demoniache, erano già così vicine che poteva distinguere i vari tipi di bestia. Quest'ondata aveva solo due lupi. Gli altri erano cinghiali, una specie di volpe e una specie di orso che non erano una grossa minaccia per il muro.


“Trafiggere!”. Tuttavia, continuava ad obbedire agli ordini dell'istruttore, effettuando un unico colpo di picca. Come previsto, questa volta, la spinta della sua picca colpì l'aria. Ma quando la recuperò, Van'er, vide che i due lupi erano già stati colpiti da un gruppo di altri cacciatori. Dato che questa ondata di bestie demoniache era inferiore, la squadra dei cacciatori era stretta tra la squadra d'assalto e sparava a loro piacimento.


Erano già stati sottoposti a questo ciclo di azioni, dall'alba sino a quel momento. Quando risuonò il primo corno, molte persone erano ancora addormentate. Van'er sbadigliava. Stavolta, l'attacco delle bestie demoniache era più intenso del solito. Di solito dovevano mantenere questo tipo di combattimento per una o due ondate, ma oggi, le bestie demoniache si erano accumulate alla base delle mura. Erano già stati rimpiazzati da una seconda squadra militare a metà strada, così da avere la possibilità di mangiare qualcosa, riposare per poco tempo e poi tornare alle mura.


Ma inaspettatamente, Van'er si scoprì più calmo di quanto potesse immaginare, così quando sentì che la squadra armata doveva arretrare, li lasciò passare, proprio come aveva provato nei giorni precedenti. All'inizio sembravano regole e disposizioni bizzarre, ma ora si erano rivelate utili oltre che incredibilmente efficaci.


Gli altri sembravano all’incirca come Van'er. Tutti quanti impugnavano saldamente le loro picche e avevano un'espressione seria sul volto, ma molti di loro sembravano molto nervosi. Tuttavia, tutti rimasero fermi con il corpo eretto e nessuno fece un passo indietro.


Ad ogni modo, Van'er sapeva che ciò che aveva alzato di più il morale, non proveniva dagli addestramenti giornalieri, anzi, veniva da Sua Altezza. Appena la squadra degli armamenti sparò Van'er guardò segretamente al centro delle mura del castello – era il luogo da cui Sua Altezza era solito osservare la battaglia.


Poco dopo il primo suono del corno, Sua altezza mise piede in cima alle mura della città. Da allora era rimasto lì, mantenendo costantemente la linea difensiva, senza sosta. Non si ritirava nemmeno durante le ore dei pasti. Al contrario, Sua Altezza rimaneva in cima alle mura e mandava il suo cavaliere comandante a prendere personalmente la colazione.


Quando Van'er ricordò il comportamento dell'ultimo Signore, gli venne in mente che quest’ultimo si era ritirato, con la barca, il più velocemente possibile per l'inizio dei Mesi dei Demoni. Egli era seguito dal resto della nobiltà e in seguito dall'intera popolazione cittadina. Fino a quando possedevano alcuni argenti reali potevano fuggire tramite barca, ma se non possedevano denaro, potevano solamente usare i loro piedi per scappare alla Fortezza Longsong. Ripensando a questo, Van'er si sentì completamente rigenerato.


Sì, l'armata del Signore di Longsong e la squadra della milizia del principe di Città di Confine erano completamente diverse. Il primo gruppo si basava sulle proprie armi ed armature e spesso tiranneggiava l'area all'interno dei vecchi e nuovi distretti, persino sopprimendo e ricattando imprenditori stranieri.
Ma dal punto di vista di Van'er, a parte il capitano della seconda squadra della milizia, non c'era nessuna differenza tra loro e i nemici. Guidata da Sua Altezza Reale, la milizia era una squadra talmente potente, da non essere affatto spaventata dal dover bloccare le bestie demoniache fuori da Città di Confine, facendo il possibile per riuscire ad anticiparle. In passato solo la Fortezza Longsong era capace di farlo.




Bastava guardare Pelle di Pesce, lui era un ex gangster nel vecchio distretto. Era spesso oggetto di derisione, ma dopo aver aderito alla squadra della milizia e aver afferrato la picca, è diventato un esempio di buon cittadino. C'era anche Fermi; la sua testa era troppo grande e lui troppo lento, quindi veniva spesso pestato e preso in giro dalla gente del vecchio distretto.
Ma adesso, quando combatteva con la picca, non solo era diventato estremamente veloce e spietato, ma anche più abile di molti altri. Ogni volta che gli altri avevano già finito il loro addestramento, spingeva ancora fuori un centinaio di barre, perché Sua Altezza una volta disse: “Se l'inflessibile uccello vuole sorpassare i più veloci, deve raggiungere il loro ritmo per poi fare ancora di più”.


All'inizio, era ovviamente solo per il secondo uovo, ma ora i soldati erano onorati di far parte della milizia. Ogni giorno c'era un leggero cambiamento in tutti loro ed ogni giorno si allenavano più duramente del giorno precedente. Van'er pensava di non essere l'unico a pensarla in questo modo.
Piuttosto, pensava che tutti si sentissero così. Non sapeva come descrivere le sue sensazioni. Forse era meglio descriverle attraverso le parole utilizzate da Sua Altezza – loro erano una squadra senza precedenti.


“Woo – Woo -” all'improvviso, si udirono due soffi di corno. Questo era un sistema di preallarme per segnalare un avvicinamento di specie miste. Così, Van'er guardò in lontananza e scorse una razza mista con ali e testa di leone, che era molto simile alla bestia penetrata l'ultima volta. Oggi è il nostro secondo incontro, pensò, ma stavolta non è come l'ultima volta. Oltre alla squadra armata, abbiamo l'aiuto di altre truppe.


Quando volse la testa verso il centro della barriera, poté scorgere una ragazzina dai biondi capelli fluttuare al fianco del Principe.




Haru
                                
                                



