---
weight: 8770
title: Capitolo 877- La Città Natale a Lungo Dimenticata
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.036Z
tags:
    - rtw
---


<strong> </strong>






"Ha cambiato cognome? Cosa è successo?" Roland si accigliò.






"Probabilmente perché è più facile fondersi con un'altra famiglia piuttosto che gestire il territorio da solo". William fu sorpreso dal fatto che Roland prestasse particolare attenzione a qualche nobile meschino. "Richiede un'enorme quantità di denaro vivere una vita dignitosa. Se uno non fosse realmente in grado di gestire gli affari interni, il suo dominio sarebbe un peso piuttosto che un vantaggio".






"Potrebbe essere possibile che sia stato costretto? Ad esempio, qualcuno voleva prendere la sua terra con la forza?"






Il Conte rispose pensieroso, "Non... è molto probabile. Li ho già visti partecipare ad alcuni banchetti prima, anche se non ho davvero parlato con loro. Quel Gilen, che ha cambiato il suo cognome, sembra essere abbastanza felice con i Somi. Non sembra affatto che sia stato costretto. Se vuoi avere informazioni su ciò, posso mandare a chiamare il Visconte Dott Somi..."






"Va bene." Roland lo interruppe dopo aver ricevuto le istruzioni sussurrate da Usignolo. "Sono solo curioso. Non è una gran cosa. Ma sembra che questa volta Gilen non si sia presentato?" Pensò che Usignolo avrebbe dovuto riconoscerlo se suo fratello Hyde avesse partecipato al banchetto.






Il Signore anziano si portò una mano sul petto e disse scusandosi: "È colpa mia. Di solito mi attengo alla nostra tradizione quando invio inviti".






Roland capì immediatamente cosa voleva dire. Anche se Gilen aveva cambiato nome ed ora apparteneva ad un ramo della famiglia Somi, non veniva ancora considerato nella lista degli inviti. Sebbene l'industria mineraria in forte espansione a Città d'Argento avesse stimolato il commercio e gli scambi, rendendo la città più o meno simile alla Città del Bagliore in termini di livello di vita e moda, apparentemente qui le persone attribuivano maggiore importanza alla ricchezza e al potere rispetto ai titoli e alla reputazione. La risposta di William, in un certo senso, rifletteva anche che la gloria e l'orgoglio della famiglia Gilen erano quasi diminuiti ed erano sbiaditi nei ricordi delle persone.






Roland sapeva che Hyde aveva ereditato il titolo di Visconte di suo padre dopo la partenza di Usignolo.






È stato davvero patetico vederlo ridotto in un tale stato di povertà.






Roland ritornò all'accampamento. Non appena chiuse la tenda della tenda, Usignolo si rivelò e spiegò autonomamente "Vostra Maestà, vi informo che non ho interesse nel mettere il naso negli affari di Hyde. Da quando ho lasciato la Città d'Argento, tagliato tutti i rapporti con i Gilen. Quindi, per favore fidati di me... Solo... in quel momento ero un po' sorpresa".






Roland riuscì a malapena a reprimere l'impulso di stuzzicare Usignolo quando vide che quest'ultima tentava di convincerlo con un'espressione assolutamente sincera. Tuttavia, presto cambiò idea al pensiero dell'incredibile ostinazione della strega, poichè non gli piaceva cercare guai. Quindi, semplicemente tossì ed annuì. "Lo so. Non mi hai mai mentito a riguardo".






“Non mi credi... No, non mi credi affatto! " Usignolo replicò immediatamente.






Apparentemente, la sua risposta non fu del tutto convincente, poiché Usignolo aveva colto il tono beffardo della sua osservazione grazie alla sua abilità. Quindi lui fece un respiro profondo e si schiarì le idee. Poi la guardò negli occhi e disse più seriamente: "Ti credo".






Questa volta, fu il turno di Usignolo di essere imbarazzata. Un lieve rossore le colorò le guance.  Distolse immediatamente lo sguardo. "Ero solo sorpresa. Non ho nulla a che fare con la persona che mi ha tradito".






Anche se Roland desiderava dirle che era mostrare un po' di preoccupazione per suo fratello, ritenne preferibile apostrofare questa situazione. Così, chiese, "Perchè eri sorpresa?"






"I Somi una volta erano in buoni rapporti con mio padre..." Rispose Usignolo con un filo di voce. "Dopo la sua morte, venivano spesso a trovarmi nella vecchia dimora dei Gilen. Tuttavia, dopo che la mia famiglia scoprì che ero diventata una strega, il vecchio Gilen mi ha proibito di vederli. Non mi aspettavo che il Visconte Somi avrebbe adottato Hyde".






Roland, che viveva in questo mondo da così tanti anni, comprese immediatamente le implicazioni di fondo. Se le due famiglie fossero state in buoni rapporti, i Somi avrebbero dovuto aiutare il fratello di Usignolo a far rivivere la casata dopo la morte del vecchio Gilen. In effetti, era comune per un nobile aiutare l'erede di una famiglia decaduta a riottenere il suo potere. Quest'ultimo avrebbe poi ringraziato il suo benefattore con ricchezze senza fine e inoltre un'unione attraverso il matrimonio dei loro figli. Era un atto gentile di cui la gente amava parlare.






Eppure chiedere all'unico erede di cambiare il cognome era una storia completamente diversa.






Ciò significava la fine della linea di sangue dei Gilen e del loro titolo di Visconti.






Poiché Roland aveva deciso di rinunciare a tutti i diritti feudali, il titolo nobiliare non aveva più valore. Tuttavia, dal punto di vista di un nobile tradizionale, avere un erede che cambiava il suo cognome era molto peggio che se gli avessero rubato le sue proprietà. Non sembrava qualcosa che avrebbe potuto fare una famiglia con cui i Gilens avevano un buon rapporto.






"Se senti qualcosa di insolito, approfondiscilo". Roland si sedette alla scrivania e srotolò una scorta segreta di documenti su pergamena per rivedere le statistiche della popolazione locale e lo stato finanziario del governo locale, un compito di routine che faceva sempre quando visitava una nuova città. "Sylvie e le Streghe della Punizione Divina mi proteggeranno. Sarò perfettamente al sicuro all'accampamento, quindi non dovrai restare sempre nei paraggi".






Usignolo esitò per un istante. "Ma sono affari della famiglia Gilen. Non ho niente a che vedere con loro..."






"È essenzialmente il dominio di tuo padre, quindi più o meno sei coinvolta. Inoltre, anche la dimora in cui sei cresciuta si trova in quel dominio, giusto? Dato che siamo già arrivati qui e che la Chiesa è più sulle tue tracce, cogli l'occasione per rivisitare la tua vecchia casa". "Anche se ora tutto il territorio appartiene al Regno", Roland non finì di pronunciare il suo discorso.






Usignolo sembrava essersi convinta dall'idea della "vecchia casa in cui era cresciuta". Dopo un lungo silenzio, prese la sua decisione. "Va bene, ma devi promettermi di convocarmi quando vorrai lasciare l'accampamento. Sarebbe una passeggiata veloce. Non ho intenzione di fare nulla".






"Hai capito". Roland scosse la testa divertito. Aveva la strana sensazione di star costringendo Usignolo a tornare nella sua Città Natale, ma credeva che i problemi storici della sua famiglia sarebbero stati risolti solo dopo che lei li avesse affrontati con coraggio. Evitarli non aiuta mai con i problemi.






A dire la verità, Usignolo era ancora un po'... troppo giovane per capire la filosofia della vita.






***************






La strega lasciò l'accampamento all'alba. Si diresse a est di Città d'Argento lungo la strada principale.






Ricordava che era una grande dimora. C'era un terreno agricolo vicino all'edificio a due piani, abbastanza vasto da nascondere tutte le impronte. Un ruscello, che nasceva nella profondità delle foreste, scorreva lungo i terreni agricoli, in cui in estate era solita cacciare i granchi. Nella parte più orientale si trovava un profondo burrone, in cui la sua famiglia aveva creduto che ci fosse una miniera di gemme nascosta. La sua famiglia una volta le aveva promesso che laggiù avrebbe raccolto la più grande gemma come sua dote.






Usignolo non sapeva che il dominio della sua famiglia fosse in realtà il più piccolo tra quelli nobiliari fino a quando non aveva lasciato Città D'Argento con l'Associazione delle Streghe Alleate. La loro terra aveva più o meno le stesse dimensioni del dominio di un normale cavaliere rispetto a quelle dei nobili di altre città. Dal momento che la loro unica fonte d'acqua era questo ruscello, l'espansione dei terreni agricoli era notevolmente limitata. La cosiddetta miniera di gemme lungo il burrone era probabilmente un puro sogno dei suoi familiari. Anche se fosse esistita, non avrebbero abbastanza ori reali per ulteriori sviluppi e operazioni.






Questo posto non era cambiato molto durante la sua lunga assenza. Sebbene la fitta terra coltivata sembrava essersi ridotta un po' negli ultimi anni, i ricordi della sua infanzia sembravano aver riportato la vita in questo luogo, rendendolo fresco e vivido come sempre.






Usignolo in qualche modo iniziò a comprendere il significato dietro le parole di Wendy, "Cancellare gli incubi dei tempi andati non significa abbandonare il passato".






Quando Usignolo si avvicinò alla dimora, tuttavia, rimase stupita.






Pensava che la casa deserta sarebbe stata fatiscente, ma con suo grande sgomento, non solo era restaurata, ma si era anche ampliata notevolmente sopra l'edificio originale. Attraversò le recinzioni del cortile e vide molte persone all'interno, tutte mal vestite, alcune anche malandate come mendicanti. Diversi servitori passavano il porridge alla folla e la folla, di volta in volta, esprimeva la propria gratitudine al proprio benefattore.






Usignolo si chiedeva se stessero distribuendo cibo di soccorso.






Oltre la folla alla fine del cortile, notò un uomo in piedi all'ingresso della dimora, che sorrideva nuovamente ai contadini riconoscenti. Il suo abbigliamento e ogni suo gesto rivelavano che era un gentiluomo aristocratico ben educato.






Come si aspettava, l'uomo era suo fratello da lungo dimenticato.






Hyde Gilen.










<em>Moumentai</em>
                                


                                



