---
weight: 8880
title: Capitolo 888- Santo Castigo Divino
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.038Z
tags:
    - rtw
---






Col suono di un click, il bullone si allentò. Due bombe, ognuna pesante come Usignolo, scivolarono fuori dal portabombe e caddero verso la folla a causa della loro inerzia.


Dopo aver lasciato il Vento dall'Est, le bombe riacquistarono immediatamente il loro peso mantenendo l'alta velocità. Questo cambiamento diede loro un grande slancio. Mentre volavano in aria, emettevano un suono di frizione che era come uno strano fischio o il suono ululante emesso da una folata di vento che soffiava attraverso una grotta. Le persone a terra alzarono simultaneamente lo sguardo verso questa incredibile scena.


In quel momento, i nobili del Regno dell'Alba si sentirono sollevati.


Pensavano che queste due cose che cadevano dal cielo non fossero nulla in confronto al grande mostro volante. A loro avviso, anche se queste cose che cadevano da quell'altezza erano in grado di schiacciare qualsiasi cosa colpissero a terra, potevano, al massimo, uccidere tre o quattro sfortunati.


Credevano che questo non sarebbe stato un problema per un esercito così grande. Ascoltando l'appello di Appen per una spedizione in Occidente, sia i grandi nobili come i Duchi che i nobili minori come i nuovi cavalieri stavano attivamente preparando i loro cavalli e reclutando ardentemente servi. Numerose persone si unirono a questa spedizione, sperando di ottenere una parte dei profitti dalla Chiesa che era già sull'orlo del collasso.


Avendo un esercito di oltre 10.000 persone, i nobili non se ne sarebbero curati affatto se i servi o anche tra le 30 e le 40 persone fossero stati uccisi dalle cose che cadevano dal cielo.


Pensavano ancora alla formidabile Bestia Diabolica come una vera minaccia. Una volta che si fosse immersa nella folla per mordere e calpestare, avrebbe facilmente massacrato oltre 100 persone, per non parlare delle perdite e delle perdite che si sarebbero verificate quando i servi in preda al panico avrebbero iniziato a scappare. Detto questo, credevano fermamente che fino a quando il mostro non fosse atterrato, non avrebbero dovuto preoccuparsi troppo.


Avevano anche calcolato che i nemici nel cielo, che erano probabilmente streghe, non fossero abbastanza coraggiosi per combattere apertamente contro l'esercito del Regno dell'Alba. Da quando erano venuti qui per derubare la Chiesa dei suoi tesori, tutti i nobili del Regno dell'Alba indossavano le Pietre Divine della Vendetta e portavano molte armi appositamente realizzate per combattere le streghe.


In quel momento, molti cavalieri posarono i loro archi lunghi e le frecce di Pietra Magica e scommisero l'un l'altro su quali soldati sarebbero stati colpiti dalle pietre nere.


Nessuno a terra si mosse dalla posizione. Nessuno si sdraiò per ripararsi dalla prossima esplosione. Guardarono solamente le due bombe volare verso di loro come due frecce e continuarono ad avanzare costantemente.


Un momento dopo, due fiamme scarlatte scoppiarono nel mezzo della fiumana di persone!


Le persone all'interno delle zone di atterraggio delle bombe furono immediatamente trasformate in cenere. L'aria calda si espanse rapidamente, formando una forte esplosione bollente. Tutti quelli che vi si imbatterono si sentirono come se avessero colpito un muro d'acciaio e fossero stati rapidamente fatti saltare in aria.


Presto, arti rotti e organi interni furono disseminati ovunque.


L'esplosione si placò rapidamente e non riuscì a fare a pezzi le persone che si trovavano a 100 passi dal centro dell'impatto, ma questa esplosione non fu l'unica cosa distruttiva.


Le truppe del Regno dell'Alba riuscirono a mala pena a trovare un riparo, poiché a differenza di Città del Re, quest'area che collegava il Regno dell'Alba e la vecchia Città Santa era una vasta e aperta pianura. Quando le bombe esplosero, le persone indifese diventarono facili bersagli per le onde esplosive, i detriti e le numerose sfere di ferro lanciate fuori dai proiettili. Attraversarono la folla a una velocità molte volte più veloce di quella del suono. Ogni palla di ferro poteva perforare una dozzina di persone prima che si fermasse, e i frammenti di palla di cannone in acciaio erano ancora più devastanti.


A causa del vantaggio terreno, le bombe avevano causato danni su una vasta area.


Le streghe nel cielo videro il fumo nero sollevarsi in un lampo e formare qualcosa di simile a un alto muro, che soffocò il movimento del flusso di persone a terra.


Prima che i nobili del Regno dell’Alba si riprendessero dallo shock, Fulmine era già salita al punto più alto possibile, pronta per il secondo ciclo di immersioni.


"Vento dall’Est, lancia il secondo attacco!"


Maggie chiuse immediatamente le ali e seguì da vicino la ragazzina, cadendo direttamente dal cielo con un forte ululato.


"Ow ow ow—!"


Avevano caricato quattro bombe su ciascun lato del porta bombe, quindi potevano scegliere di effettuare quattro attacchi aerei o lanciare tutte e otto le bombe contemporaneamente. Per ottenere l'effetto migliore, Fulmine intendeva immergersi quattro volte per lanciare bombe nel mezzo e nelle parti posteriori del flusso di persone.


Al di là delle sue aspettative, durante il terzo round di attacco, l'esercito del Regno dell’Alba crollò completamente.


Per coloro che erano ancora vivi, queste esplosioni erano più simili al castigo divino proveniente dal cielo. I luoghi colpiti dal tuono di Dio erano tutti bruciati e disseminati di cadaveri. Né i servi della gleba senza indumenti protettivi né i cavalieri completamente corazzati potevano sfuggire a queste fiamme infernali e furiose. Questa catastrofe apparentemente infinita li fece sentire disperati e i rumori esplosivi assordanti e le grida dei feriti gravi avevano distrutto il loro spirito.


La più grande crisi per loro fu che in questa inconcepibile serie di attacchi, non potevano fare altro che pregare che le pietre nere non atterrassero vicino a loro. Non avevano alcuna possibilità di ferire il mostro volante gigante, poiché continuava a librarsi o piombare oltre il raggio delle loro frecce.


Questo tipo di battaglia andava totalmente al di là della loro comprensione.


I nobili erano venuti per la ricchezza, ma non avrebbero mai voluto rischiare la propria vita nel processo. Non importa quanti soldi avrebbero ottenuto da questa città, non sarebbero stati in grado di goderseli se fossero morti qui. Non avrebbero potuto nemmeno portare la ricchezza a casa se tutti i loro servitori fossero stati uccisi in questo attacco.


Con questo pensiero in mente, presero una rapida decisione di fuggire.


Vedere i nobili, che avevano severamente proibito ai servi della gleba di scappare, far fare dietro front ai loro destrieri per fuggire dal campo di battaglia uno dopo l'altro, fece scivolare l'intero esercito rapidamente nel caos. Mentre sempre più persone si univano ai cavalieri in fuga, il flusso di persone ricominciò a muoversi, ma questa volta dirigendosi nella direzione opposta. Le persone al di fuori della città che avevano marciato in ordine all'inizio, ora smettevano di entrare in città e iniziarono a fuggire in disordine.


L'incubo per l'esercito del Regno dell’Alba iniziò in quel momento.


Quando sciamarono verso la strada principale, i soldati del Primo Esercito nascosti nei campi su un lato della strada premettero con calma i loro grilletti.


Si trattava di un tipico attacco laterale.


I nobili in preda al panico volevano solo lasciare quel luogo pericoloso il prima possibile, dimenticandosi completamente di intercettare i nemici e di proteggersi ai fianchi. Cinque squadre della guarnigione della Regione Settentrionale si allinearono lungo la strada e spararono ai soldati del Regno dell’Alba con fucili a tamburo e mitragliatrici pesanti. Dato che i loro bersagli si trovavano entro i 300 metri, non avevano nemmeno bisogno di pensare alla precisione. Continuavano semplicemente a fare fuoco, cercando di sparare il più rapidamente possibile tutti i proiettili nelle loro pistole.


Prima dell'alba, le truppe di Volto d’Aquila si erano già nascoste nei campi dove le spighe di grano erano alte fino alla cintola. Con l'aiuto di Sylvie, riuscirono a nascondersi lì senza essere individuati dalle sentinelle del nemico e rimanendo informati sui movimenti dei nemici.


Ovviamente, c'era un grande divario tra le due fazioni riguardo alla tecnologia di raccolta delle informazioni.


‘Crack!’ Nel momento in cui scoppiò il primo colpo, i nobili del Regno dell’Alba rimasero sbalorditi nel constatare di essere stati aggrediti da alcune forze nemiche che si nascondevano nei campi. Se ciò fosse accaduto quando avessero marciato verso la città, avrebbero concentrato le loro forze per reagire. Tuttavia, ora la situazione era totalmente fuori controllo. I soldati del Regno dell’Alba stavano correndo in fretta per le loro vite e desiderando di poter farsi crescere delle gambe extra per spostarsi rapidamente il più lontano possibile dai proiettili. I nobili fecero scatenare la loro cavalcatura tra la folla, sprecando la vita dei loro sudditi.


L'ampia strada si trasformò in un viale della morte.


<em>Haru</em>
                                


                                



