---
weight: 890
title: Capitolo 89- La celebrazione della vittoria (Parte I)
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.884Z
tags:
    - rtw
---


L'inverno di quest'anno era completamente diverso da quelli precedenti. Negli anni precedenti, quando i Mesi dei Demoni volgevano al termine, i residenti di Città di Confine dovevano restare un altro mese all'interno dei bassifondi della Fortezza Longsong. Aspettavano sino al completo scioglimento della neve, solamente in seguito potevano ritornare a casa.


Tornando in città, vedevano sempre un completo disastro. Dopo pochi mesi che nessuno si occupava delle case, alcune di loro erano già diventate fatiscenti. Alcune capanne, meno resistenti, erano state sommerse dalla neve pesante e alcune case dei cittadini erano state utilizzate dalle bestie demoniache come nascondigli.


Tutto era rotto e in disordine. Per esempio, gli armadi e i tavoli erano pieni di segni di morsi e i rimasugli dei loro pasti erano ancora deposti agli angoli. Ovviamente queste abitazioni erano state utilizzate come rifugi dalla neve e come loro tana.


Spesso dovevano impiegare una settimana per riparare le abitazioni, rimpiazzando i mobili ammuffiti, ripulendole dal persistente olezzo di putrefazione e così via. Questa era la procedura a cui i residenti erano già abituati. Ma quest'anno, si poteva anche dire che Città di Confine sembrava completamente nuova, la neve si sciolse in fretta e il Principe concedette ad ogni famiglia un vessillo multicolore per ogni casa. Da lontano, la precedente monotona e decadente città era diventata variopinta. Quando i colori si mischiavano gli uni con gli altri, sembrava un mare di fiori.


Anche il castello pullulava di novità, il giorno dopo i Mesi dei demoni, Sua Altezza Reale avrebbe tenuto un ballo celebrativo in piazza! Erano tutti invitati e come se non fosse abbastanza, nessuno avrebbe dovuto pagare e il cibo sarebbe stato gratuito!


Che cos'è un ballo? E' un evento sociale alla quale solo l'alta nobiltà era tenuta a partecipare. Gli abitanti della città ne avevano sentito parlare solo dalle storie degli influenti, esperti e ben informati mercanti. Già da allora, non era permesso loro di parteciparvi. Se quello che era stato riferito dai mercanti era vero, allora persino tutti i loro risparmi non sarebbero mai stati abbastanza sufficienti per ricevere l'invito. Ma ora, Sua Altezza avrebbe permesso a chiunque ti partecipare?


“Vostra Altezza non lo farà, vero?” chiese Carter con disapprovazione, “Non ci saranno né una band, né dei primi ballerini! Quindi chi controllerà il ritmo del ballo? Inoltre, in questo tipo di luogo remoto, persino i nobili non sono necessariamente capaci di ballare, quindi i cittadini rovineranno tutto.”


Durante il periodo trascorso a Graycastle, Carter non aveva mai partecipato ad un ballo. Era stato ospite di un marchese per celebrare il compleanno di sua figlia. La musica suonata era un'elegante serie di musiche mescolate ad un appassionante beat di tamburi, mentre le danze contenevano molti turni e riprese.
Ma se gli strumenti erano suonati individualmente, le signore potevano ballare sulle melodiose stringhe musicali, mentre gli uomini esponevano poi una veloce ed energica danza seguendo il ritmo dei tamburi. Durante le pause, i servitori potevano confondersi tra la folla e distribuire bevande e stuzzichini.
Fino all'ultima canzone, gli uomini avevano ancora il tempo di trovare ed invitare a ballare la loro dama favorita e, se erano fortunati, non venivano premiati solo con un ballo, ma anche con qualche sorta di interazione romantica.


Carter sospirò, sebbene fosse ancora giovane per invitare la sua dama favorita, poteva ancora ricordare il retrogusto di quell'elegante e romantica atmosfera. I nobili si esercitano quotidianamente per mantenere il loro portamento elegante, i paesani, che invece avevano combattuto quotidianamente con le bestie demoniache, potevano paragonarsi a loro? Dio, non poteva immaginare una scena del genere a Città di Confine.


“Primi ballerini? Sì, bene”. Roland aveva ordinato alla milizia di rimuovere le sculture di pietra e la forca dalla piazza. “Ascia d’Acciaio e i membri della milizia si occuperanno di questo”.


“Quel sabbipode?” Carter era sbalordito. Come capitano della squadra della caccia e grazie alla sua prestazione durante i Mesi dei Demoni, Ascia d’Acciaio aveva ottenuto il riconoscimento di Capo Cavaliere. Anche il suo aspetto esotico non veniva più menzionato, tuttavia l'altro proveniva dal Clan Moji. Come poteva conoscere l'etichetta del Regno di Graycastle? .


Tuttavia Roland sorrise misteriosamente e disse: “Siccome sono io ad organizzare il ballo, non si svolgerà nel solito modo. Lo capirai quando lo vedrai”.


Non aveva molti preparativi di cui occuparsi, il più grande lavoro da fare era rimuovere gli ostacoli posti nella piazza e poi mettere una catasta di legna al centro. Inoltre, dovevano costruire dei tavoli in pietra per riporre il cibo arrostito. Sì, questo era il piano che Roland aveva escogitato – una combinazione tra un falò ed un barbecue all'aria aperta.


Roland aveva pensato a lungo al problema di come incrementare il senso di appartenenza alla città dei cittadini. Dopo una lunga vita passata a servire il precedente signore, il concetto di status e nazionalità era posto nel profondo di quei rurali e illetterati paesani. Si preoccupavano solamente della loro proprietà e delle vite delle loro famiglie. Più la gente era arretrata, più imprevedibile poteva diventare. Questa era la legge per lo sviluppo della civiltà: “La Civiltà non può che essere grande quanto le più grandi idee del suo popolo” pensava fortemente Roland.


Ma questo non significa dover ignorare il dover sollevare i loro animi e questa celebrazione della vittoria era uno dei metodi che aveva escogitato per trasformare il loro modo di pensare.


Infatti, aveva trovato difficile capire che non c'era nessun festeggiamento generale dopo la fine dei Mesi dei Demoni. Affrontare l'invasione delle bestie demoniache una volta l'anno era visto solamente come una calamità naturale. Sconfiggere la malvagità era naturalmente qualcosa che meritava di essere ricordata.


Così aveva deciso di nominare, il primo giorno dopo la fine dei Mesi dei Demoni, come “Giorno della Vittoria”. In modo tale che, in ogni territorio sotto il suo dominio, questo giorno diventasse d'ora in poi una festività pubblica, durante il quale dovevano svolgersi tanti tipi di celebrazioni. Fino a quando sarebbe stato in grado di farlo per i prossimi 3 o 4 anni, questo tipo di celebrazione sarebbe diventata una tradizione da portare avanti senza di lui. E col tempo, gradualmente, le persone l’avrebbero fatta propria e altra gente sotto il governo del Signore sarebbe cambiata.


Tuttavia, non era ancora mezzogiorno, la piazza era ancora piena di persone. I membri della milizia erano schierati intorno alla catasta di legna, così che nessun’altro poteva avvicinarsi.


Sembrava che le distribuzione gratuita di cibo fosse piuttosto allettante, pensavo che perlomeno la metà degli abitanti della città sarebbe venuta, pensò Roland. Alla fine, più di mille persone, poste fianco a fianco, riempivano completamente la piazza vicino alla catasta di legna, non c'era spazio per altre attività. Aveva persino scoperto che alcuni bambini si erano arrampicati sul tetto degli edifici circostanti, pur di avere una libera visuale su tutto.


Dato che era la loro prima festa, c'erano ancora delle falle. Roland pensò che quello fosse il momento giusto per entrare in scena e tenere il suo discorso.


Ora, questo era il secondo annuncio pubblico che teneva in quella piazza. Grazie al suo temperamento, era molto più calmo rispetto alla prima volta.


“Miei sudditi, buon pomeriggio. Sono il quarto Principe di Graycastle, Roland Wimbledon.”. Aveva usato la stessa introduzione dell'ultima volta, ma stavolta l'effetto era completamente diverso. La sua voce non si era ancora spenta, ma la folla aveva già esultato: “Lunga vita al Principe, Sua Altezza Reale!”, “Lunga vita a Sua Altezza!”.


All'improvviso, Roland sentì il calore diffondersi per tutto il suo petto, stavolta non aveva preparato nessuna propaganda per il suo popolo. Così, quando sentì quelle ovazioni spontanee provenire dalla propria milizia e dal proprio popolo, provò un senso di soddisfazione e realizzazione nel suo cuore.


Quando le loro voci finalmente si tranquillizzarono, continuò: “I Mesi dei demoni sono finalmente giunti al termine! Grazie all'eroico sforzo della milizia, le bestie demoniache non sono state in grado di attraversare le mura di un solo passo. Quest'anno, Città di Confine ha dovuto solamente pagare un piccolo prezzo per contrastare le bestie. Questa è la prova che, fino a quando saremo uniti, anche se non ci affideremo alla forza della Fortezza Longsong, potremo ancora mettere piede qui! Volevano minacciare la nostra città con il cibo, la paura della fame e del freddo, cercando di obbligarci a cedere. Ma la vittoria odierna, ha fatto capire loro che tutto questo era inutile!”.


“Giusto, non voglio tornare mai più in quel posto!”.


“Con Sua Altezza Reale non abbiamo bisogno di temere un solo giorno di fame, durante l'inverno!”.


“Finalmente non possono ricattarci ulteriormente. Sua Altezza Reale è troppo buono!”.


“Questo è un giorno da ricordare, io dichiaro che da ora, il primo giorno successivo alla fine dei Mesi dei Demoni, sarà conosciuto come “Il Giorno della Vittoria!” La celebrazione, oggi, ha esattamente questo scopo! Miei sudditi godetevi appieno questo giorno! Ora, che le danze abbiano inizio!”.


Con questo, una torcia venne gettata sulla catasta di legna, le fiamme balzarono fuori, concentrando istantaneamente l'intera atmosfera sul fuoco.




Haru                                


                                



