---
weight: 8910
title: Capitolo 891- Le Ferite del Convento
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.038Z
tags:
    - rtw
---














<span style="font-weight: 400">“Non sono io il Papa, il Supremo Pontefice ormai...” Isabella si esortò a confutare ma venne fermata da Agatha che le aveva posato una mano sulla spalla.</span>






<span style="font-weight: 400">“L’incarico che abbiamo tra le mani è più importante. </span><span style="font-weight: 400">Non credo che sarà Sua Maestà non sarà un problema.”</span>






<span style="font-weight: 400">Queste parole sembravano in apparenza non </span><span style="font-weight: 400">avere alcuna importanza,</span><span style="font-weight: 400"> ma Isabella capì subito cosa Agatha intendeva. Sapeva che questa forma di inganno era una soluzione semplice, tuttavia questo genere di metodi erano spesso visti come una bandiera rossa per i vassalli che davano importanza al potere. </span>






<span style="font-weight: 400">Isabella si decise, ricordandosi di tutte le cose che aveva visto a Neverwinter e deglutì il suo stupore. Chiese: “Cosa intendevate con l’aver bisogno del nostro aiuto? Dove sono i Guerrieri del Giudizio e i preti?”</span>






<span style="font-weight: 400">“Sono tutti scappati!”</span>






<span style="font-weight: 400">“Non esattamente, alcuni sono stati richiamati nella Città Santa!” </span><span style="font-weight: 400">disse un’altra suora.</span>






<span style="font-weight: 400">“Abbiamo commesso dei crimini. Abbiamo addirittura ucciso i preti...”</span>






<span style="font-weight: 400">“Non è stata colpa sua!”</span>






<span style="font-weight: 400">“Non abbiamo né cibo né vestiti... non abbiamo ricevuto rifornimenti per due interi mesi. Siamo stati abbandonati?”</span>






<span style="font-weight: 400">“Sciocchezze! Non vedi che Sua Santità è qui?”</span>






<span style="font-weight: 400">Le suore e gli orfani iniziarono a litigare e ad gridare tra loro.</span><span style="font-weight: 400"> </span>






<span style="font-weight: 400">“Fate silenzio! Mi basta solo una persona che parli.” gridò Isabella spazientita. I suoi occhi si mossero sulla folla e poi puntò alla suora che sembrava essere la loro leader, dicendo: “Prima tu. Alzati e parla.”</span>






<span style="font-weight: 400">“Sì, Vostra Santità.” La suora premette rispettosamente la fronte sul suolo prima di sforzarsi con fatica per rimettersi in piedi. “È passato più di un mese dall’ultima volta che abbiamo ricevuto notizie da Hermes...”</span>






<span style="font-weight: 400">Dopo circa un’ora Isabella ebbe finalmente una comprensione generale di quello che era accaduto qui.</span>






<span style="font-weight: 400">Dopo la battaglia del Crinale Ventofreddo, l’ammontare dei rifornimenti che il convento riceveva ogni giorno era in costantemente diminuzione. All’inizio, erano diminuite le porzioni di cibo, poi le consegne erano state </span><span style="font-weight: 400">ridotte </span><span style="font-weight: 400">[dimezzate].</span> <span style="font-weight: 400">I tempi erano duri ma, nonostante questo, era stato mantenuto l’ordine, in gran parte grazie alla gestione sicura  adottata dai tre conventi e alle informazioni limitate che riuscivano a ricevere dal mondo esterno, entrambe cosec he avevano aiutato a ridurre il panico. I preti e i Guerrieri del Giudizio stanziati qui avevano incoraggiato gli orfani e le suore a pregare di più e ad essere forti per far fronte ai tempi duri, sostenendo che le difficoltà erano quasi finite.</span><span style="font-weight: 400"> </span>






<span style="font-weight: 400">Tuttavia, quel momento non arrivò mai.</span><span style="font-weight: 400"> </span>






<span style="font-weight: 400">Quello che la suora aveva detto sull’ultimo ordine della Chiesa di trasferire tutti i Guerrieri del Giudizio ed i preti ad Hermes, era accaduto sei settimane fa.</span>






<span style="font-weight: 400">Le suore non sapevano esattamente di che ordine si trattasse, ma si ricordavano di quanto fossero disperati quei credenti. Coloro che erano stati lasciati indietro sembravano come se avessero perso le loro anime mentre lasciavano la Grande Sala.</span><span style="font-weight: 400"> </span>






<span style="font-weight: 400">Da quel momento, il convento si destabilizzò. </span>






<span style="font-weight: 400">Le posizioni vacanti dell’istituzione venivano automaticamente riempite da subordinati di grado più basso. Quelle posizioni avevano offerto ai credenti rimasti il diritto di autoproclamarsi come nuovi preti. Tuttavia, questi ultimi avevano abbandonato tutti i doveri e le responsabilità che un prete doveva sostenere. Non avevano nemmeno seguito gli insegnamenti dei loro predecessori sul risparmiare le risorse. Al contrario, avevano sperperato sfrenatamente le misere razioni rimaste e addirittura ridotto le porzioni che sarebbero andate agli orfani.</span>






<span style="font-weight: 400">Fu solamente quando le suore andarono dai nuovi preti per delle trattative che scoprirono la mostruosa notizia del crollo della Cattedrale di Hermes.</span>






<span style="font-weight: 400">La Chiesa aveva raggiunto un punto in cui la sua stessa esistenza era a rischio.</span>






<span style="font-weight: 400">Per combattere il nemico in un’ultima battaglia con tutte le loro forze, i funzionari della Chiesa avevano deciso di abbandonare la Vecchia Città Santa e richiamare sull’altopiano tutti i membri con cariche ufficiali. L’ultimo ordine che era stato dato alle persone rimaste nel convento era quello di resistere all’invasione contando sulle proprie forze, fino all’ultimo istante della loro vita.</span>






<span style="font-weight: 400">Il susseguirsi degli eventi pareva troppo surreale per poterci credere, ma il fatto che il passaggio che portava alla Chiesa della Riflessione era stato sigillato aveva dato valore alla notizia.</span>






<span style="font-weight: 400">La grave notizia aveva diviso le suore in due fazioni. Una chiamata “</span><span style="font-weight: 400">fazione dei preti nuovi</span><span style="font-weight: 400">”, </span>


<span style="font-weight: 400">composta da quelli che erano rimasti completamente delusi dal vecchio regime. L’altra fazione era composta da quelli esitanti, che non sapevano cosa fare. La suora principale spiegò che in passato la Chiesa era così potente che non avevano bisogno di pensare o addirittura considerare il loro stesso destino... </span><span style="font-weight: 400">questa era la ragione per cui erano così disturbati dalla notizia.</span><span style="font-weight: 400"> Era come se il loro vecchio e familiare mondo era andato in frantumi.</span>






<span style="font-weight: 400">E le azioni egoistiche dei nuovi preti a avevano peggiorato la situazione.</span>






<span style="font-weight: 400">Quei preti nuovi provenivano dai credenti di basso rango e la loro posizione era solo di poco più alta di quella delle suore. Di solito assistevano gli amministratori nel gestire gli affari interni, non avevano alcuna possibilità di promozione. Nessun uomo veramente capace sarebbe mai stato mandato qui. Quindi appena avevano assaggiato </span><span style="font-weight: 400">quello che il potere poteva dargli,</span><span style="font-weight: 400"> e senza nessuno che li controllasse dalle spalle, erano diventati audaci e fuori controllo.</span>






<span style="font-weight: 400">Come ad esempio la “Benedizione” del coro e della classe rituale.</span>






<span style="font-weight: 400">Era stata bandita, ma data la negligente supervisione della Città Santa, qualche volta, dei dignitari con interessi particolari veniva a divertirsi, il che non era un segreto qui. Fu solo quando quella giovane Straordinaria fuggì che la Chiesa aveva incrementato la supervisione.</span>






<span style="font-weight: 400">Tuttavia, ora che la sicurezza non c’era più, i nuovi preti non avevano bisogno di preoccuparsi delle punizioni.</span>






<span style="font-weight: 400">Inizialmente, in nome della “Benedizione”, solo alcune ragazze erano state costrette, poi, l’intera classe dovette obbedire ed infine, la situazione era diventata così incredibilmente ripugnante che le ragazze dovettero scambiare </span><span style="font-weight: 400">la loro verginità</span> <span style="font-weight: 400">per del cibo. Questo genere di comportamento non solo violava le leggi della Chiesa, ma aveva anche allontanato quelle suore esitanti, risultando nella loro alleanza con gli orfani.</span>






<span style="font-weight: 400">Nonostante queste ragazze di ogni età erano state rapite da ogni parte dei Quattro Regni, le suore avevano passato tanto tempo con loro, insegnando loro a leggere e cantare, e impartendo conoscenze di etica e rituali, avevano formato legami con le ragazze. Questo e gli insegnamenti della Chiesa, le avevano spinte a sfidare i nuovi preti. Spesso rubavano il cibo dal magazzino per le ragazze affamate.</span>






<span style="font-weight: 400">Ma non importava quanto avevano tentato di risparmiare il cibo. Non potevano fermare la riduzione delle riserve. Quando i preti iniziarono a sospettare del “tradimento” delle suore, erano scoppiati i conflitti. Due suore vennero colte sul fatto mentre stavano rubando del cibo dal magazzino e furono giustiziate come metodo per intimidire i subordinati. Ma il tentativo fallì, finendo con l’incitare le restanti suore alla rivolta. Sotto la guida di una suora, le suore e gli orfani pianificarono e prepararono. Una notte, quando i preti si erano abbandonati al divertimento, lanciarono un attacco. Le suore distrussero i preti una volta per tutte.</span>






<span style="font-weight: 400">In più, attraverso i tunnel sotterranei, la leader aveva contattato gli altri due conventi. Insieme avevano abbattuto i credenti disgustosi allo stesso modo.</span>






<span style="font-weight: 400">Quando avevano tentato di mandare un rappresentante per trovare un modo per attraversare le alte mura e segnalare la situazione ad Hermes, era comparso l’esercito del Regno dell’Alba sul confine della Vecchia Città Santa.</span>






<span style="font-weight: 400">Dato che erano stati abbandonati, non avevano avuto altra scelta </span><span style="font-weight: 400">se non resistere da soli.</span><span style="font-weight: 400"> Tutti sapevano che se il nemico avesse conquistato il convento, neanche l’arrendersi sarebbe stato un bene per loro. Era questa la ragione per cui Isabella li aveva visti in una posizione affrettata di difesa quando era entrata.</span>






<span style="font-weight: 400">***</span>






<span style="font-weight: 400">Era molto confusa dopo aver ascoltato il racconto della suora.</span><span style="font-weight: 400"> </span>






<span style="font-weight: 400">L’usanza corrotta del convento non le era nuova, e nemmeno si era sorpresa nel vedere i credenti incompetenti </span><span style="font-weight: 400">diventare depravati</span><span style="font-weight: 400"> così rapidamente dopo aver ottenuto il potere. Quello che la sorprese fu l’ordine della Chiesa.</span>






<span style="font-weight: 400">Per combattere il nemico un’ultima volta? Se fosse stato vero, non avrebbero mai ignorato la difesa del sentiero montano nell’abbandonare la cinta muraria esterna. Era come se avessero ceduto volontariamente la prima linea difensiva al nemico.</span>






<span style="font-weight: 400">Nonostante la Città Santa era a corto di personale da non riuscire a tenere sotto controllo la Scalinata delle Nuvole, era impossibile che tirassero fuori parole come “abbandonare la Vecchia Città Santa”.</span>






<span style="font-weight: 400">Isabella sapeva con chiarezza che c’era un’area segreta della Chiesa, nascosta alla gran parte dei credenti. Né la Nuova Città Santa sull’altopiano, né la Vecchia Città Santa ai piedi della montagna erano il vero cuore della Chiesa. Era il Tempio Centrale Segreto, celato nel profondo sottosuolo il vero e unico cuore della Chiesa. Un luogo di quattrocento anni, dove scavavano le Pietre Divine, studiavano i Sigilli delle Pietre Magiche e tenevano la cerimonia di incarnazione dell’Armata della Punizione Divina.</span>






<span style="font-weight: 400">La Vecchia Città Santa possedeva un passaggio segreto che portava al Tempio Centrale, ed anche il luogo a cui conduceva l’uscita principale dal Tempio. Come avrebbero potuto abbandonare così facilmente un luogo così cruciale?</span>






<span style="font-weight: 400">Questo ordine era pieno di falle, una completa menzogna!</span>






<span style="font-weight: 400">Aris</span>
                                


                                



