---
weight: 893
title: Capitolo 893- Il Destino Procede
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.038Z
tags:
    - rtw
---






<span style="font-weight: 400">Due settimane dopo, quando l'estate stava già per concludersi, Roland finalmente arrivò a Hermes.</span>






<span style="font-weight: 400">Fu accolto alle porte della Città Santa dalle streghe e dal presidio del </span><span style="font-weight: 400">Primo Esercito</span><span style="font-weight: 400"> della Regione Settentrionale. Individuò anche diverse suore in abiti neri ecclesiastici nel gruppo di persone.</span>






<span style="font-weight: 400">Sebbene Roland avesse saputo da Fulmine che tutte le figure di alto grado della Chiesa erano scomparse, non riusciva ancora a credere a quello che era successo quando entrò in questa roccaforte ora vuota. La feroce battaglia che pensava li attendesse non avvenne. Né le Streghe della Punizione Divina né i nuovi mortai dovevano essere usati. Non c'era dubbio che le cose non sarebbero potute andare meglio, ma questa svolta gli eventi sembravano un po' frustranti per Roland.</span>






<span style="font-weight: 400">Aveva preso la decisione giusta lasciando che Isabella accompagnasse il Primo Esercito in questa spedizione. Secondo i rapporti di Volto d'Aquila e Agatha, l'ex Strega Pura era stata rapidamente avvisata degli strani avvenimenti all'interno della Chiesa e aveva suggerito prontamente all'esercito di indagare sulla Città Santa di Hermes subito dopo aver finito di occuparsi degli orfani nei chiostri.</span>






<span style="font-weight: 400">Con loro sorpresa, l'intera città era vuota, tranne per le persone che vivevano nelle aree circostanti. Non essendo riusciti ad andarsene in tempo, avevano creato così una facciata come se la Chiesa fosse stata ancora in attività. In realtà, quelle persone non avevano idea di cosa stesse realmente accadendo all'interno della città, e tutto ciò che avevano sentito era che la Chiesa si stava preparando per l'ultima battaglia.</span>






<span style="font-weight: 400">Successivamente, le suore, organizzate da Isabella, erano entrate ad Hermes e avevano visitato quante più case possibile per spiegare la situazione. Di conseguenza, il numero di sfollati iniziò a diminuire e non venne individuato nessun altro gruppo di persone in fuga verso il Regno del Cuore di Lupo ed il Regno dell'Eterno Inverno. Che la Chiesa avesse abbandonato la Città Santa era una notizia davvero inaspettata per la gente, e ha rovinato completamente la reputazione della Chiesa. Rispetto a quei codardi che correvano al primo segno di pericolo, le suore che erano uscite e avevano cercato di ristabilire l'ordine sembravano più i veri eredi della vecchia Chiesa.</span>






<span style="font-weight: 400">"Come hanno fatto a fuggire?" Roland non poté fare a meno di chiederlo. Il messaggio che aveva ricevuto non includeva molti dettagli, quindi Roland voleva sapere dove fossero finiti i resti della Chiesa. "Dovrebbero esserci migliaia di persone nella Città Interna. Come sono riusciti a lasciare l'altopiano senza passare attraverso le mura della città?"</span>






<span style="font-weight: 400">"Ci sono molti tunnel sotto Hermes, alcuni dei quali passano sotto le mura della città. Se fossero stati evacuati in lotti, sarebbe stato possibile per loro fuggire senza avvisare i residenti nella città esterna". Spiegò Isabella. "I tunnel sono stati progettati per funzionare solo a senso unico in modo che gli intrusi non possano trarne vantaggio. Inoltre, possono essere utilizzati solo una volta. Ho controllato molti degli ingressi dei tunnel, molti erano già distrutti".</span>






<span style="font-weight: 400">"Dove conducono i tunnel?"</span>






<span style="font-weight: 400">"Solo le persone che li hanno usati lo possono sapere" disse Isabella scuotendo la testa. "Se avessero pianificato la fuga in anticipo, sarebbe quasi impossibile rintracciarli ora che avevano gì sei settimane di vantaggio".</span>






<span style="font-weight: 400">"Quindi la Chiesa è come una </span><span style="font-weight: 400">lucertola con le spalle al muro</span><span style="font-weight: 400">, che si taglia la coda per scappare e spera in un'occasione </span><span style="font-weight: 400">per</span><span style="font-weight: 400"> tornare in futuro?" Roland si accigliò mentre meditava sulla faccenda. "Ma rinunciare alla Città Santa significa che hanno abbandonato la loro base operativa, il che è molto peggio che perdere solo una coda, dato che è come perdere tutto. Come potevano essere così sicuri che sarebbero stati in grado di trovare una nuova base in grado di competere con Graycastle? O si spargeranno in luoghi diversi e infastidiranno il mio territorio? " Pensare a come doveva tenere d'occhio i credenti fanatici nei prossimi anni gli fece venire mal di testa.</span>






<span style="font-weight: 400">"Non deve preoccuparsi, Vostra Maestà. Non torneranno più", Isabella sorrise mentre leggeva la mente di Roland.</span>






<span style="font-weight: 400">"Perché mai?" Roland era sorpreso.</span>






<span style="font-weight: 400">Isabella rispose: "Si sono lasciati alle spalle un messaggero".</span>






<span style="font-weight: 400">...</span>






<span style="font-weight: 400">In una piccola chiesa sul lato nord della Città Santa, Roland incontrò il messaggero di cui parlava Isabella.</span>






<span style="font-weight: 400">Era un vecchio brizzolato in una nuova veste da prete rossa bordata d'oro. Accompagnato da due guardie, uscì con un grosso libro tra le braccia.</span>






<span style="font-weight: 400">Il vecchio zoppicò incerto verso di loro, ma tenne il mento sollevato mentre cercava di avere un aspetto imponente. Lanciò una fredda occhiata a Isabella e poi guardò Roland. "Sei il Re di Graycastle, Roland Wimbledon?"</span>






<span style="font-weight: 400">"Sì, sono io".</span>






<span style="font-weight: 400">"Hai i capelli e gli occhi grigi di tuo padre", disse lentamente il vecchio. "Mi chiamo Jacob, sono il Sommo Sacerdote della Città Santa. In altre parole, la mia posizione sarebbe simile a quella di un Duca. ...Ma ovviamente, non possiedo alcuna terra, né ho bisogno di tanti servitori".</span>






<span style="font-weight: 400">"Ho sentito che hai insistito per aspettarmi qui?" Roland fece spallucce. "Cosa è successo? Perché non ti hanno portato con loro quando sono fuggiti?"</span>






<span style="font-weight: 400">"Sono voluto rimanere". Disse il vecchio solennemente come se queste fossero le sue ultime parole. "Sono troppo vecchio per correre... Anche se fossi potuto andare con loro, non mi rimarrebbe molto tempo. Preferirei essere sepolto in questa città piuttosto che iniziare una nuova ma breve vita".</span>






<span style="font-weight: 400">"Nuova vita?" Roland individuò rapidamente le parole chiave.</span>






<span style="font-weight: 400">"Sì... Mettere da parte tutti i nostri doveri e vivere una nuova e pacifica vita per il resto dei nostri giorni". La voce di Jacob sembrava sarcastica. "Avete vinto, Vostra Maestà. La Chiesa non combatterà più contro di </span><span style="font-weight: 400">Voi.</span><span style="font-weight: 400"> Questa città diventerà </span><span style="font-weight: 400">Vostra</span><span style="font-weight: 400"> con tutto ciò che vi è al suo interno, così come i nostri incubi. Se lo desiderate".</span>






<span style="font-weight: 400">"Oh?" Disse Roland vago.</span>






<span style="font-weight: 400">"Quali altri motivi pensi che ci </span><span style="font-weight: 400">abbiano spinto a custodire</span><span style="font-weight: 400"> questo sterile altopiano?" Il vecchio alzò la voce. "Guardate </span><span style="font-weight: 400">cosa avete</span><span style="font-weight: 400"> fatto. Gli umani si estingueranno a causa </span><span style="font-weight: 400">Vostra!"</span>






<span style="font-weight: 400">"Davvero? Che accusa dura. Tuttavia, non vedo perché debba sopportarlo". Disse Roland mentre comprendeva approssimativamente l'intenzione del Sommo Sacerdote. Sicuramente, la Chiesa non gli avrebbe permesso di conquistare la città così facilmente, e anche se non avevano la forza di reagire, avrebbero cercato di ostacolarlo mentalmente. Zero aveva provato lo stesso trucco prima della loro battaglia finale, anche se le loro intenzioni erano diverse. Se Roland non avesse saputo nulla della Battaglia della Volontà Divina, allora la notizia di come i demoni avrebbero presto annientato l'umanità lo avrebbe sicuramente colto di sorpresa. Inoltre, se la Chiesa avesse manipolato la verità e fatto sembrare che fosse in colpa per l'imminente distruzione dell'umanità, sarebbero riusciti a ostacolare le sue intenzioni.</span>






<span style="font-weight: 400">"Accusa? Ah... che fandonie. Sembro scherzare? Oh, Re giovane e inesperto, sembra che Sua Santità, la Strega Pura non ti abbia detto la verità". Jacob diede a Isabella uno sguardo carico di significato prima di continuare. "La Chiesa sosteneva una pesante responsabilità che va oltre l'immaginazione ed è sconosciuta a tutti tranne alcuni dei suoi superiori. Non hai idea di che tipo di nemico ci stiamo preparando a combattere negli ultimi secoli. Ora che hai distrutto la Chiesa, piaccia o no, devi assumerti la piena responsabilità di ciò che accadrà. Quando verrà la fine per tutti noi, sarete solo in grado di vegliare impotente mentre il </span><span style="font-weight: 400">Vostro Regno</span><span style="font-weight: 400"> verrà raso al suolo!"</span>






<span style="font-weight: 400">"</span><i><span style="font-weight: 400">Sembra che quest'uomo non stia solo tentando di attaccarmi mentalmente ma stia anche cercando di cogliere qualsiasi opportunità per mettermi contro Isabella. È un peccato che mi abbia giudicato male e abbia inviato segnali sbagliati".</span></i><span style="font-weight: 400"> Mentre Roland guardava il vecchio prete egocentrico, gli venne in mente una vecchia citazione: Tutto il mondo è un palcoscenico, e gli uomini e le donne sono soltanto attori.</span>






<span style="font-weight: 400">"Non devi credere a me, ma una verità è una verità". Mentre il prete lo diceva, emerse un'altra frase nella testa di Roland: Le persone muoiono se vengono uccise. Jacob emise un lungo sospiro dopo aver concluso di dire quelle parole. Quindi aprì il libro che aveva tra le mani e lo consegnò, disse: "Questo è il Canone della Chiesa. Capirai tutte le sciocchezze che </span><span style="font-weight: 400">avete</span><span style="font-weight: 400"> fatto dopo averlo letto! Il nostro... no, dovrei dire che il vero nemico degli esseri umani è... "</span>






<span style="font-weight: 400">"I demoni, giusto?" Roland intervenne con noncuranza. "Avete costruito qui la Città Santa non per combattere contro le bestie demoniache, ma per le miniere di Pietra Divina nella montagna. C'è un'Area Segreta Fondamentale sotto la Cattedrale, dove estraete le Pietre Divine e create l'Esercito della Punizione Divina, e questa è la vera forma della Chiesa. Certo, non so se hai appreso queste informazioni, perché solo il Papa aveva il diritto di conoscere la cerimonia di incarnazione dell'Esercito della Punizione Divina. Oh, stavi per parlarmi della Battaglia della Divina Volontà o del Divino Sorriso? La battaglia che si svolge ogni 400 anni circa non è una novità per me. Inoltre, i demoni non sono nemmeno dei fantasmi invisibili. In effetti, ho già combattuto contro di loro. Quindi... cos'altro vuoi che apprenda?"</span>






<span style="font-weight: 400">"Voi — io—" Al momento Jacob era così scioccato che aprì la bocca, balbettò, ma non riuscì a pronunciare alcuna parola. Sembrava che sarebbe svenuto da un momento all'altro. Dopo un po', puntò il dito tremante verso Isabella e disse: "</span><span style="font-weight: 400">Siete voi..."</span>






<span style="font-weight: 400">Ma Isabella scosse piano la testa. "Non gli ho detto nulla", disse, "Sin dal principio, sapeva molto più di quanto ci aspettassimo. Lo hai sottovalutato, o meglio, lo abbiamo fatto tutti".</span>






<span style="font-weight: 400">"Ora che hai finito la tua storia, lascia che ti racconti la mia", disse Roland, facendo una gelida risata.</span>






<i><span style="font-weight: 400">Moumentai</span></i>
                                


                                



