---
weight: 895
title: Capitolo 895- Riflessi del Passato
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.038Z
tags:
    - rtw
---










<span style="font-weight: 400">In un certo senso, la Chiesa della Riflessione non era solo il luogo per la transizione del potere tra i Papi, ma anche un museo.</span>






<span style="font-weight: 400">I busti delle figure influenti del passato della Chiesa avevano un significato storico, per non parlare del Sigillo delle Pietre Magiche che poteva riprodurre i principali eventi storici sotto forma di immagini olografiche.</span>






<span style="font-weight: 400">Se fosse diventata un'attrazione turistica per le generazioni future, sarebbe stata sicuramente molto redditizia.</span>






<span style="font-weight: 400">Ma se Roland avesse voluto accedervi adesso, avrebbe dovuto fare un grande sforzo - sebbene la Chiesa della Riflessione si trovasse proprio sotto la vecchia chiesa della Città Santa in un modo totalmente speculare, le due chiese non erano collegate. L'ardesia e l'argilla tra loro erano spesse 10 metri con incastonate nel muro delle Pietre della Vendetta Divina, quindi scavare con forza grazie alla forza lavoro o attraversarla usando l'Arca Magica sarebbe stato in entrambi estremamente problematico.</span>






<span style="font-weight: 400">Dopo aver indagato sui dettagli con Isabella, Roland decise invece di entrare nella Chiesa della Riflessione attraverso i tunnel sotto il chiostro.</span>






<span style="font-weight: 400">Dopotutto, quei tunnel non erano ostruiti. Sebbene fossero stati deliberatamente sabotati e bloccati, sarebbe stato comunque facile per l'Arca Magica attraversarli. Ancora più importante, i tunnel abbandonati non erano sotto l'influenza delle Pietre di Dio. Rispetto all'intera grotta che era sotto l'influenza della vena mineraria della Pietra della Vendetta Divina, i tunnel sembravano essere una scelta molto più sicura ed affidabile.</span>






<span style="font-weight: 400">Per evitare di perdersi, Roland chiese a Sylvie di scansionare l'intera struttura sotterranea per determinare il percorso migliore per questo giro turistico.</span>






<span style="font-weight: 400">Le streghe furono allertate da tutti i preparativi che erano in corso e così vennero a sapere del successivo viaggio di Roland. Il giorno della sua partenza, Roland trovò una folla di persone riunite fuori dalla sua tenda, tra cui la giovane Fulmine, la più entusiasta di tutti.</span>






<span style="font-weight: 400">"Vostra Maestà, come potete lasciarmi indietro per una spedizione così importante!" Mise il broncio dopo averlo detto poiché sentiva di aver subito un torto. "Non sono il vostro Capo Esploratore?"</span>






<span style="font-weight: 400">"Gruu, Gruu! Avventura, gruu! " disse Maggie concordando.</span>






<span style="font-weight: 400">"Um... questo è solo un giro turistico. Non ci sarà nulla di eccitante nei luoghi in cui i Papi conducono la transizione del potere, né tanto meno alcun pericolo".</span>






<span style="font-weight: 400">"Ma voglio venire con voi... posso?" chiese la ragazzina con i suoi scintillanti occhi da cucciolo.</span>






<span style="font-weight: 400">Come poteva Roland dirle di no?</span>






<span style="font-weight: 400">Ora che le porte erano aperte, le richieste delle streghe arrivarono una dopo l'altra.</span>






<span style="font-weight: 400">"Vostra Maestà, prendete anche me", chiese Colibrì a bassa voce. "Posso aiutarvi con i bagagli".</span>






<span style="font-weight: 400">"Come membro della Società di Ricerca, come posso perdere un momento così importante. Giusto, Vostra Maestà?" Chiese Agatha.</span>






<span style="font-weight: 400">"Andrò ovunque vada la Sorellona Anna!" Disse Nana con voce chiara.</span>






<span style="font-weight: 400">"E se l'edificio sotterraneo fosse infetto dalla Piaga Demoniaca? Non hai detto che i luoghi privi di ventilazione sono gli ambienti perfetti per la crescita dei batteri?" Chiese Lily seria.</span>






<span style="font-weight: 400">"Dato che la Regina della Città della Stella Cadente è in quel luogo, mi piacerebbe vederla di nuovo..." A parte le streghe, anche Phyllis, Numero 76 era giunta per esprimere il suo desiderio di unirsi al gruppo.</span>






<span style="font-weight: 400">"Aspetta un momento, non era una nemica di Taqila?" Chiese curioso Roland.</span>






<span style="font-weight: 400">"Ma era ancora un capo rispettabile, se non fosse stato per Lady Alice, non saremmo sopravvissute fino alla divisione tra Taqila e la Città della Stella Cadente".</span>






<span style="font-weight: 400">...Alla fine, praticamente tutte furono grado di ottenere la visita gratuita nella Chiesa della Riflessione che desideravano.</span>






<span style="font-weight: 400">Inizialmente, Roland aveva in programma di portare con sé solo Anna, Usignolo, Sylvie e Isabella. Ma ora, a causa dell'aumento dei partecipanti, Margie dovette andare avanti e indietro più volte prima di poter trasportare tutti nel tunnel abbandonato.</span>






<span style="font-weight: 400">Sebbene questi tunnel intricati fossero stati chiusi molto tempo prima, erano ancora in buone condizioni, senza alcun segno di perdite o erosione. Sebbene fossero piuttosto polverosi, il gruppo li attraversava senza troppi problemi.</span>






<span style="font-weight: 400">Dopo aver camminato per circa quindici minuti, arrivarono nella parte superiore della Chiesa della Riflessione. Sotto la guida di Isabella, presto arrivarono in una grande sala. La larghezza della sala non era nulla di impressionante, ma il soffitto si innalzava così tanto che Roland poteva solo vedere i pilastri estendersi nell'oscurità sopra di loro.</span>






<span style="font-weight: 400">In altre parole, la sua altezza era molto maggiore della sua larghezza.</span>






<span style="font-weight: 400">Nonostante la sua grandezza, Roland provò un senso di claustrofobia quando entrò nella sala. Sembrava che stesse camminando attraverso una valle estremamente profonda. Anche se le Pietre della Luce illuminavano entrambi i lati, la loro debole luce gialla era in grado di illuminare solo una piccola parte della sala.</span>






<span style="font-weight: 400">"Questa è la Sala della Preghiera. I ritratti di tutti i Papi precedenti sono appesi alle pareti di questa sala". Isabella spiegò mentre camminava: "Il giorno della transizione di potere, O'Brien, prendendo Mayne, visitò anche questo luogo. Ma l'Arcivescovo non sapeva che O'Brien avesse portato con sé qualcun altro".</span>






<span style="font-weight: 400">"Era Zero", disse Roland a bassa voce.</span>






<span style="font-weight: 400">"Sì... Normalmente, a una Strega Pura sarebbe severamente vietato entrare in quest'area; perfino le streghe usate per instillare la magia nei Sigilli furono venivano tra quelle che presto sarebbero state sacrificate. Non </span><span style="font-weight: 400">appena avessero visto</span><span style="font-weight: 400"> i fantasmi, sarebbero passate attraverso la cerimonia di incarnazione dell'Esercito della Punizione Divina". Isabella annuì. "Nel momento in cui Zero è arrivata qui, era diventata una candidata per divenire Papa".</span>






<span style="font-weight: 400">"Disgustoso!" Ringhiò Usignolo, sebbene non fosse sicuro se si stesse riferendo alla cerimonia di incarnazione o Zero.</span>






<span style="font-weight: 400">Isabella chiuse leggermente la bocca.</span>






<span style="font-weight: 400">Quando tutti arrivarono alla fine della sala, un ritratto a figura intera che occupava l'intera parete apparve di fronte a loro. Diversamente dal passaggio illuminato da una fioca luce gialla, la cornice di questo ritratto era circondata da Pietre della Luce. Ogni dettaglio del ritratto era mostrato vividamente sotto la luce soffusa.</span>






<span style="font-weight: 400">Sebbene Roland avesse sentito molte volte dell'aspetto della Regina delle Streghe da parte di Agatha e di altre streghe, quando vide il ritratto con i suoi occhi, dal suo cuore si levò una sensazione inesprimibile.</span>






<span style="font-weight: 400">Nel ritratto, Alice teneva in mano una spada con entrambe le mani e guardava in avanti. Sembrava guardare al futuro imprevedibile, mentre allo stesso tempo esaminava Roland.</span>






<span style="font-weight: 400">Non c'era una sola parola che potesse descriverla accuratamente. Era gentile ma potente; fredda ma infuocata. Non si sarebbe potuto mai dimenticarla dall'istante in cui i propri occhi si sarebbero posati su di lei. Tuttavia, se avesse avuto solo un bel volto, Roland non ne sarebbe stato troppo sorpreso. Su Alice, c'era l'aura travolgente di un leader naturale - un'aura così intensa che sembrava nata con la Benedizione Divina; per condurre i suoi seguaci alla vittoria fino alla fine dei tempi.</span>






<span style="font-weight: 400">"Che bella donna", disse Anna con sentimenti complicati. "Per fortuna, non c'è più".</span>






<span style="font-weight: 400">"Hey, cosa vorresti dire con ciò?" Roland le diede delicatamente una pacca sulla testa. "</span><i><span style="font-weight: 400">Anche se Alice fosse viva, sarei stato al settimo cielo per lei?"</span></i>






<span style="font-weight: 400">Ma vedendo Usignolo che era al suo fianco, decise di non dare voce ai suoi pensieri.</span>






<span style="font-weight: 400">Non ho nulla da nascondere, ma se... se giudicasse che ciò che ho detto non era tutta la verità o fosse in parte vero ed in parte falso, cosa potrei fare?</span>






<span style="font-weight: 400">Dopo aver ammirato l'aspetto della Regina della Città della Stella Cadente, entrarono nella Stanza dell'Illusione nascosta dietro il gigantesco dipinto.</span>






<span style="font-weight: 400">"I Nove Sigilli delle Pietre Magiche sono custoditi qui. Non li ho visti tutti. Alcuni sembrano essere stati tramandati dalle generazioni più antiche". Isabella premette contro una Pietra Magica. "Se desideri vederli tutti, li attiverò uno ad uno".</span>






<span style="font-weight: 400">"Allora cominciamo!" Annuì Ronald.</span>






<span style="font-weight: 400">L'ambiente che li circondava divenne improvvisamente buio pesto.</span>






<i><span style="font-weight: 400">Moumentai</span></i>
                                


                                



