---
weight: 8990
title: Capitolo 899- Le Streghe da lontano (Parte I)
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.039Z
tags:
    - rtw
---


"Vedo il porto!"


L'improvvisa esclamazione di Molly attirò immediatamente l'attenzione delle streghe sul ponte.


"Dove? Dove? "


"Sigh... Finalmente ci siamo quasi. È passato circa mezzo mese da quando navighiamo in mare ... "


"Quel puntino argentato laggiù è un'altra nave, no?"


"Qualcuno non ha detto che solo 'Bellezza Dormiente' naviga in questa rotta?"


"Quindi probabilmente è un’imbarcazione da pesca".


Tutte andarono alla ringhiera e si alzarono in punta di piedi per vedere meglio il punto indicato da Molly.


Vedendo le streghe tutte eccitate e allegre, il vecchio capitano Jack "L’orbo" scosse la testa con un sorriso. Si girò verso Camilla Dary, che a differenza del resto delle streghe, aveva uno sguardo duro sul viso e chiese: "Non sembri molto emozionata. Cosa c'è che non va? Oggi è una bella giornata".


"Bella in che senso?" rispose Camilla indifferente.


"È bello essere a casa." Jack scosse la pipa e disse: "Non vale la pena festeggiare il ritorno in patria dopo tanti anni? È ovvio che voi non abbiate mai considerato Isola Dormiente come la casa vostra. Non che sto dicendo che non vi piace vivere ai Fiordi, ma alla fine dei conti, un rifugio è comunque solo un rifugio".


Camilla non sapeva cosa rispondere. Non sapeva se Jack avesse ragione, ma sapeva che il numero delle streghe che erano disposte ad andare nella Regione Occidentale di Graycastle erano aumentate dopo l'arrivo della lettera della principessa Tilly. Inizialmente, solo la metà delle streghe voleva trasferirsi, ma in seguito il numero era salito all'80%. Se il primo gruppo di streghe fosse riuscito a stabilirsi correttamente a Graycastle, era difficile dire quante streghe sarebbero rimaste ancora a Isola Dormiente.


Isola Dormiente avrebbe dovuto essere la loro casa. Era un posto dove non sarebbero state odiate per essere quello che erano, e anche dove la Chiesa non era una continua minaccia alla loro vita. Sebbene l'isola fosse relativamente arretrata rispetto ai regni del continente e ci fosse un'enorme differenza in termini di costumi e tradizioni locali, credeva che se le avessero dato altri 10 anni Isola Dormiente sarebbe fiorita. Forse non ci sarebbe voluta nemmeno una generazione prima che le streghe appena risvegliate considerassero l'isola come la loro vera città natale.


Dopo un lungo silenzio, Camilla parlò a bassa voce: "Vorrei che quello che hai detto fosse vero".


"Hmm" Jack si accarezzò la barba. "Non ti fidi del nuovo Re?"


"Come fai a saperlo?" Camilla alzò lo sguardo.


"Ce l’hai scritto sul viso" Il capitano sorrise. "Ricordi com’eravate tre anni fa quando siete salpate la prima volta?"


"Tre anni fa ..." il gran coppiere di Isola Dormiente ci pensò per un po'. Allora la Principessa Tilly aveva radunato le streghe e le aveva incoraggiate a lasciare Graycastle. Essendo uno dei pochi capitani che non discriminavano le streghe, Jack e la "Bellezza affascinante" aveva trasportato illegalmente un gran numero di streghe dalle città portuali ai Fiordi con il rischio di essere catturato e giustiziato. Ecco perché Isola Dormiente aveva stretto un'amicizia intima e duratura con il capitano con un occhio solo.


"Forse distrutte e spaventate?" rispose Camilla esitante.


"Forse distrutte e spaventate?" Jack scoppiò a ridere. “Solo questo? Assomigliavate ad un gruppo di morti viventi a quel tempo, tutte malconce e disperate. Guardatevi adesso. Non ti senti completamente diversa? Il passato è passato. Dovresti guardare avanti. Alcune streghe sono già state diverse volte a Neverwinter. Se fosse davvero un luogo così triste, adesso non avrebbero un sorriso così luminoso in volto".


"Ma tutti i nobili hanno due volti ..."


"E tu?" la interruppe il capitano. "Se ricordo bene, anche tu provieni da una famiglia nobiliare, non è così? Eri vestito meglio di chiunque altra il giorno in cui hai lasciato Graycastle. I civili non possono permettersi i tessuti di seta. Se io avessi detestato i nobili come te adesso, cosa sarebbe successo? "


"..." Camilla aprì la bocca, cercando parole che non venivano.


Jack "L’orbo" soffiò lentamente un viticcio di fumo bianco. "Non credo che tu possa giudicare una persona solo per il suo passato. Oltre ai Tre Dei, chi può scegliere la propria famiglia? Lo stesso vale per le streghe ... Non pensi che odiare i nobili perché sono nobili non è diverso dalle persone che odiano ciecamente le streghe? "


Quelle parole causarono un debole brivido nel cuore di Camilla.


"Forse puoi dire di capire la natura dei nobili perché eri una di loro. Però non dimenticare che potenzialmente il tuo pregiudizio potrebbe danneggiare qualcuno di innocente, basta solo che esista una persona che non si adatta al tuo modello". Il vecchio capitano si fermò per un secondo e disse: "Scusa, bambina ... Probabilmente non sono la persona più adatta per parlarti di questo, ma non voglio che il tuo giudizio sia annebbiato, ciò che ho detto non si applica solo a questo argomento. Dopotutto, le persone non possono vivere nel passato per sempre".


"No, nessun altro mi direbbe una cosa del genere" pensò Camilla. La Principessa Tilly sapeva che le persone dovevano guardare al futuro e non vivere nel passato. Ecco perché era andata volontariamente a Neverwinter. Tuttavia, Camilla sapeva che la Principessa Tilly non sarebbe mai stata così diretta con lei, e certamente non avrebbe criticato il suo odio per i nobili. La loro relazione intima e il rispetto che Tilly nutriva per lei aveva impedito alla Principessa di darle ulteriori consigli.


Forse, il vecchio capitano era l'unica persona sull'Isola Dormiente che la vedeva come una bambina.


Camilla emise un lungo sospiro e disse: "Forse hai ragione."


"Giusto?" Jack ridacchiò. "Sono vecchio e ho vissuto molte esperienze simili. Se non rimanessi sempre ottimista, non sarei stato in grado di navigare in mare per così tanto tempo. Tuttavia, molto probabilmente le cose diventeranno difficili nel prossimo futuro".


"Perché?"


"Chi altri si imbarcherebbe sulla Bellezza Affascinante quando tutte le streghe saranno tornate nel continente principale? Ho sentito da quelle grandi Camere di Commercio che un nuovo tipo di nave che non richiede una vela sostituirà presto le attuali barche di legno e sarà utilizzata dalla maggior parte dei mercanti dei Fiordi. Quelle nuove navi saranno molto più veloci di questa vecchia bambina e possono anche hanno anche una capienza maggiore. Scommetto che nessuno la userà mai più. Nemmeno per il trasporto di merci".


"Probabilmente posso parlare con la principessa Tilly di questo ..."


"Parlare di cosa? Vuoi supportarmi per il resto della mia vita? " Il vecchio capitano tamburellò sulla sua pipa. "Sarebbe un po’ troppo presto. Le mie gambe non hanno ancora ceduto! In effetti, ho intenzione di unirmi alla squadra di spedizione di Sir Tuono dopo che voi ragazze arriverete a Graycastle".


"Spedizione?" gli fece eco Camilla per la sorpresa.


"Esatto. Se riesco a trovare qualcosa in un mare non esplorato attraverso le Isole d’Ombra, i soldi che posso guadagnare saranno più che sufficienti per farmi costruire la mia flotta, se lo volessi. Per non parlare dei fondi per me stesso". Jack "L’orbo" si voltò e guardò il vasto oceano ancora di buon umore. "Anche se sto invecchiando e le mie gambe non sono più agili come una volta, posso garantirti che nessun capitano di tutti i Fiordi è più bravo a navigare nei mari di me!"


"Davvero ..." chiese Camilla nel suo cuore. Guardò il vecchio uomo dei Fiordi come se fosse la prima volta che lo vedesse. Il suo aspetto non era niente di straordinario, ma l'espressione che aveva sul suo viso in quel momento era il riflesso perfetto del suo coraggio nell'affrontare quel futuro sconosciuto.


"Capitano, ci stiamo avvicinando a riva!" urlò la vedetta appollaiato sull'albero.


"C’è ancora bisogno che vi dica cosa fare dopo?" Jack alzò lo sguardo e lo fissò. "Ammaina la vela e rallentala!"


Camilla guardò verso il porto e notò che c'erano striscioni rossi di diverso tipo ovunque, tutti con la scritta "Benvenuti in Neverwinter". Tra le persone erano andate a salutarle, non c'erano solo le streghe ma anche la gente comune. Vide persino una colonna di bambini tra gli 11 e i 12 anni, ognuno con un mazzo di fiori in mano. I bambini erano in piedi accanto al cavalletto in attesa dell'arrivo delle streghe.


"Che meravigliosa accoglienza" fischiò il vecchio capitano. "Solo per il modo in cui il Re vi sta salutando, dovresti dargli un po' più di credito, non credi?" Quindi agitò il braccio verso i marinai indaffarati sul ponte. "Ragazzi, preparatevi ad attraccare. Siamo arrivati a Neverwinter!"


<em>Thea  </em>
                                


                                



