---
weight: 9190
title: Capitolo 919- Ripagare la gentilezza del Grande Capo
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.041Z
tags:
    - rtw
---


"Adesso devi ammettere che sono in grado di combattere i demoni?" all'improvviso si sentiva più Lorgar rinvigorita.


"Non ho mai negato la tua abilità di combatterli. In effetti, anche una donna normale che non è in grado di legare un pollo finirà per essere coinvolta in questa imponete guerra, anche se dietro la linea difensiva principale ". A quel punto Roland le disse nuovamente il motivo per cui era preoccupato. "Ho messo solo in dubbio il tuo desiderio di combatterli da sola. Se le streghe dell'Isola Dormiente fossero arrivate più tardi, senza il Seme della Simbiosi di Tramonto, ormai saresti sepolta nel cimitero della Area Occidentale".


"Ma se non mi fossi spinta così in profondità nelle Terre Barbariche, Neverwinter non avrebbe mai saputo dell'esercito di demoni in arrivo" ribatté Lorgar.


"Posso premiarti per un buon risultato, tuttavia non approverei mai il tuo comportamento sbagliato a causa di esso" Roland scosse la testa. "In questo caso ciò che mi rende più felice del tuo comportamento è che stai riportando il messaggio a Neverwinter invece di combattere i nemici da sola nelle Terre Barbariche. Anche se dovessi farmi nuovamente questa stessa domanda, ti darei la stessa identica risposta. No, non voglio che tu vada a combattere i demoni da sola. D'ora in poi chiederò alle sentinelle di intensificare la vigilanza, nel caso in cui un giorno tornassi in città più morta che viva".


"Come?"


"Questo è l’ordine del Grande Capo!" Roland rimase impassibile. "Parliamo prima della tua ricompensa".


"Beh ..." Lorgar si accorse che l’espressione sul volto del Grande Capo era molto più seria in quel momento rispetto quando le aveva toccato le orecchie. "Va bene".


"Esistono tre tipi di premi. Puoi scegliere tra i reali d'oro, le bevande del Caos  o un equipaggiamento realizzato su misura".


<em> "Le prime due scelte sono facili da capire, ma cosa è l'ultima? È una specie di artiglio di ferro o zanna d'acciaio da usare nella mia forma di lupo? Tempo fa avevo considerato l’idea di cercare questo tipo di armi nel clan del Fuoco Selvaggio. Tuttavia, quando mi ritrasformo in una ragazza, questo tipo di armi sono scomode da trasportare e diventeranno un peso"</em> pensò Lorgar tra sé.


Rivolse quella stessa domanda a Roland.


"In questo momento non ho in mente un progetto in particolare per l'arma, ma posso dirti che sarà un'arma potente che può migliorare notevolmente la tua capacità di combattimento" spiegò Roland. "Cenere mi ha detto che mentre ti trovi nella tua forma umana puoi trasformare determinate parti del tuo corpo nella forma di lupo, e che in questa forma a metà animale avresti la metà della forza di un Guerriero della Punizione Divina. Dal momento che questa attrezzatura è specificamente progettata per i guerrieri della Punizione Divina, penso che andrà bene anche per te".


Quell’arma da fuoco di cui parlava Roland le ricordava le feroci armi usate dal Primo Esercito per distruggere i cani da guardia delle oasi. Ricordava che anche Fulmine aveva un'arma del genere. Sicuramente era potente, ma dipendeva anche dall'abilità dell'utilizzatore. E soprattutto, sapeva che utilizzava un tipo molto speciale di "quadrelli" che potevano essere prodotti solo da Neverwinter. Credeva che il Grande Capo non le avrebbe mai dato nessuno di questi "quadrelli", dato che non le avrebbe mai permesso di lasciare la città da sola. Senza questi " quadrelli", quell’arma da fuoco poteva essere solo posizionata a casa come un soprammobile e non le sarebbe stata molto d’aiuto.




Dopotutto, era solo un'arma. Rispetto a quella forza esterna, Lorgar aveva più fiducia nei propri denti e artigli.


Dopo un breve ragionamento, Lorgar disse: "Posso scegliere di unirmi alla Unione delle Streghe?"


Quella scelta andava completamente oltre quello che Roland si aspettava. Fu sorpreso e rispose: "Sì, puoi, ma prima mi hai detto che..."


"Ho cambiato idea" La ragazza lupo scosse la coda. "Sia i reali d’oro che le bevande del caos saranno utilizzati un giorno e non ho altre abilità speciali oltre alla mia abilità di combattimento, quindi penso che farò meglio a unirmi all’Unione delle Streghe. Come membro dell'Unione, riceverò reali d’oro e bevande gratuite ogni mese, giusto? "


"Beh... sì, è vero."


"Inoltre, ho promesso a Fulmine e Maggie che avrei esplorato tutte le Terre Barbariche insieme a loro. Dal momento che entrambe sono membri dell’Unione delle Streghe, per me sarà più facile lavorare con loro dopo essermi unita all'Unione. In queste condizioni, non mi impediresti di andare in profondità delle Terre Barbariche, giusto? "


"Ahem, tecnicamente hai ragione, ma devi comunque considerare la tua sicurezza come la prima priorità".


"Quindi questa è la ricompensa che voglio" disse Lorgar. "Mi dispiace di aver rifiutato la Sua gentilezza prima".


"Beh, dipende da te" Roland aprì le mani e scrollò le spalle.


"Ora, devo firmare un contratto?" chiese lei con una faccia solenne.


"Certo, Wendy ti dirà tutto più tardi" Roland si alzò in piedi. "Chiederò alle cucine di inviarti qualcosa da mangiare. Per prima cosa riposati per bene. In futuro avrai molte possibilità di ringraziare Nana e le altre streghe".


Quando vide Roland lasciare la stanza, le orecchie di Lorgar si abbassarono e si sdraiò sul letto.


C'era una cosa che aveva tenuto nascosta a Roland.


Era il vero motivo per cui Lorgar aveva finalmente deciso di unirsi all’Unione delle Streghe. Non era stata attratta dalle bevande gratuite e dai reali d'oro.


Come Mojin, era più convinta dai fatti che dalle parole. Sin dall'inizio aveva dubitato della promessa di Roland al popolo Mojin e si era rifiutata di fidarsi di un nobile di un regno del nord. Aveva creduto che un giorno sarebbe tornata nel clan del Fuoco Selvaggio e sarebbe diventata nuovamente nemica di Roland quando alla fine quest’ultimo avrebbe tradito i Mojin. Inoltre, i commenti di Roland durante il loro primo incontro l'avevano davvero irritata. Non si sarebbe mai aspettata che Roland avrebbe mostrato qualche preoccupazione per una Divina Signora di un clan Mojin. Anche se la guerra tra il popolo Mojin e il Re del Nord era già stato risolta, lei continuava ancora a sospettarlo.


Tuttavia, la sua opinione su di lui aveva iniziato a cambiare.


Durante il periodo della simbiosi, l’Unione delle Streghe aveva continuato a dirle che aveva solo bisogno di aspettare ancora un po' per ottenere le cure di Nana, infatti avevano già inviato un gran numero di lettere per chiedere aiuto a Roland Wimbledon. Allora, non si sarebbe mai aspettata che il Grande Capo, impegnato a recuperare il suo territorio, avrebbe rispedito la Signorina Nana dalla Regione Settentrionale di Graycastle solo per amor suo.


Se Lorgar non ricordava male, il viaggio da Città delle Sabbie Ferrose al Promontorio Infinito era stato incredibilmente lungo, e il Regno di Roland era parecchie volte più grande della regione dell’estremo meridione. Detto questo, aveva immaginato che ci sarebbero voluti almeno uno o due mesi per far tornare Nana a Neverwinter.


Tuttavia, il Grande Capo aveva rimandato Nana lì in tempo. Sorprendentemente, nonostante fosse una guaritrice di grande importanza per l'esercito, Nana era la prima strega a essere rimandata da Nord. Considerando quel dettaglio, Lorgar trovò difficile dubitare della sincerità di Roland.


Perfino Maggie aveva dovuto volare per tre giorni per fare un viaggio di andata e ritorno tra la regione settentrionale e Neverwinter. Se il Grande Capo le aveva detto la verità, allora significava che Nana era venuta in suo soccorso nel momento stesso in cui era arrivata in città. Tale gentilezza avrebbe indotto qualsiasi guerriero nella regione dell’Estremo Meridione a prestare volentieri un giuramento di fedeltà al Signore.


Era difficile considerare Lorgar come una guerriera professionista, ma era una Mojin pura.


Di fronte ai fatti, si chiese: "Perché non credere di più nel Grande Capo?"


...


Roland lasciò la camera da letto e scese le scale nella sala di ricevimento al primo piano.


Le guardie al cancello aprirono la porta e tutte le persone all'interno della sala si alzarono simultaneamente alla vista del Re.


Prima di rientrare nella Regione Occidentale, Fulmine aveva diffuso il suo ordine di convocazione a Neverwinter. A passo costante entrò nella sala affollata nel frattempo osservò tutti quelli riuniti davanti a lui.


C'erano più di 50 persone lì, inclusi i capi di dipartimento del Municipio, il comandante delle Guarnigioni del Primo Esercito, i rappresentanti della Unione delle Streghe e d’Incanto Dormiente, il Governatore del distretto di Longsong e le Streghe Superiori di Taqila. Avevano tutti diversi tipi di espressioni facciali. Alcuni sembravano sconcertati dal nemico sconosciuto e altri mostravano odio malcelato nei confronti dei demoni, mentre la maggior parte sembrava avere un’aria solenne e seria.


La guerra era vicina, indipendentemente dal fatto che fossero pronti o meno.


<em> </em>


<em>Thea</em>
                                


                                



