---
weight: 923
title: Capitolo 923- Una Provocazione Intenzionale
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.042Z
tags:
    - rtw
---










Un allarme acuto suonò e attirando l'attenzione di tutti.






"Eeeeeeeeee"






Tutti rimasero a bocca aperta.






Era di nuovo l'allarme di grado massimo!






Wendy fu la prima a riprendersi dallo sgomento. "Vostra Maestà, per favore, rientri subito al Castello!"






Tuttavia, Roland non si mosse poiché fu molto sorpreso da Tilly e Cenere, che gli si avvicinarono velocemente dopo aver sentito l'allarme. La Straordinaria stava di fronte a loro e Tilly gli afferrò il polso.






Sentì qualcosa di freddo come il metallo attorno al suo polso.






Abbassò lo sguardo e vide che l'anello sul dito di Tilly brillava di un'intensa luce blu. Ovviamente, era pronta a volare con lui nella zona di estrazione in caso di emergenza.






In qualche modo Roland si dimenticò del pericolo e concentrò la sua mente su Tilly.






A differenza di Usignolo che si fidava di lui con tutto il cuore, Tilly non lo aveva ancora riconosciuto come suo fratello.






Era troppo intelligente per essere ingannata.






Lo chiamava fratello solo per salvare le apparenze con lui.






Infatti, c'era ancora un'invisibile barriera fra loro ed a causa dell'atteggiamento di Tilly, Cenere sembrava sempre un po' riservata nei suoi confronti. Non poteva spiegare a Tilly che ciò che il Principe Roland le aveva fatto in passato a Palazzo non aveva niente a che fare con lui. Dato ciò, le aveva mentito e da lei non si sarebbe mai aspettato molto. Tuttavia, ora si sentì sollevato.






Scoprì di aver già conquistato la sua fiducia e il suo riconoscimento come alleato, anche se lei poteva avere ancora dei dubbi sulla sua identità.






"Sì, questo posto è troppo vicino al confine delle mura della città. Vostra Maestà, per favore, lasciate questo luogo al più presto!"






"Guardie, dove sono le guardie?"






"Forza, spianate la strada a Sua Maestà!" Anche i funzionari erano tornati in sé e iniziarono ad urlare.






Le voci della gente, insieme alla sirena, trasformarono la scena in puro caos.






I rumori richiamarono Roland dai suoi pensieri. Vedendo una situazione così tesa, non poté fare a meno di inarcare le sopracciglia e pensò: "Forse le guardie di frontiera hanno già individuato alcuni demoni?"






Guardò a ovest e si perse nei suoi pensieri. "Ora che Sylvie è in guardia contro i demoni, l'allarme non può essere falso. E la massima allerta dalle guardie di frontiera deve riguardare i demoni. Avevo sentito che sarebbero dovuti rimanere inattivi per qualche tempo poiché non avevano abbastanza Nebbia Rossa. Che i loro rifornimenti siano recentemente arrivati alle rovine di Taqila?"






Voleva andare alle mura della città per dare un'occhiata personalmente, ma scartò rapidamente l'idea. Non voleva aumentare il carico di lavoro per le guardie di frontiera poiché Usignolo e la forza principale del Primo Esercito non erano ancora arrivate.






Quando scesero dalla Montagna del Versante Settentrionale, convocò Wendy e le disse: "Indipendentemente dalla situazione, inviami notizie dalle Mura della Città appena le ricevi".






"Sì," promise Wendy con espressione solenne.






...






Osservando i nemici avvicinarsi rapidamente, Sylvie sentì che le sue mani erano bagnate.






Non era la prima volta che vedeva i demoni, ma la facevano ancora sentire tesa.






"Una, due, tre, quattro, cinque e sei". Contò il numero delle Bestie Demoniache che volavano verso Neverwinter in linea orizzontale. Con la Vista Magica, ogni dettaglio dei nemici era chiaramente riconoscibile. Proprio come aveva detto Alethea, non tutte le Bestie Demoniache erano cavalcate da un Demone Pazzo.  Due sembravano muli da soma e sulla schiena portavano vasi di ossa che sembravano delle protuberanze.






Ingrandì e vide la Nebbia Rossa impennarsi all'interno delle protuberanze.






Ovviamente, erano i loro serbatoi di nebbia per questo scontro a lunga distanza.






Ma... perché i Demoni stavano lanciano un attacco così presto?






Per il momento, avrebbero dovuto stare vicino alla vena mineraria di Pietra Divina presso le rovine della Taqila, in attesa della Luna Insanguinata.






Sylvie fu sconcertata dall'apparizione improvvisa dei Demoni. Fortunatamente, la rapida risposta delle guardie di frontiera la fece sentire sollevata. Avevano già rimosso le coperture dei cannoni e si erano preparati per il combattimento. Se i nemici avessero continuato a volare in questa direzione, sarebbero entrati nel raggio di azione dei cannoni in sette o otto minuti.






"Signorina Sylvie, qualcuno ha chiamato per chiedere in quale direzione stavano andando i nemici. E se hanno intenzione di entrare in città, potete stimare quali blocchi sorvoleranno?" Chiese la guardia incaricata della comunicazione.






Per trasmettere le informazioni sulla situazione dei nemici in tempo, Roland aveva spostato il prototipo telefonico a carica, che era stato realizzato nel cortile della Montagna del Versante Settentrionale, sulle mura della città. A parte la linea telefonica che collega Neverwinter e la Fortezza di Longsong, era stata la prima linea telefonica in città. Limitato dalla distanza, il telefono all'altra estremità della linea era installato all'ingresso di Terza Città di Confine. Roland aveva organizzato due guardie per aiutare Sylvie nella comunicazione e aveva inviato due streghe della Punizione di Divina per proteggerla.






"Strada numero 5 o numero 9", Sylvie si asciugò il sudore dalle mani. "Ma potrebbero anche volare verso la piazza. Ci sono ancora alcune persone lasciate indietro".






Era preoccupata che una volta che le Bestie Demoniache si fossero precipitate nel mercato affollato, le conseguenze sarebbero state disastrose.






"Ricevuto". La guardia prese il telefono e ripeté ciò che Sylvie aveva detto alla persona all'altro capo della linea.






"Aspetta!" Sylvie improvvisamente alzò la voce. "Stanno salendo!"






"Stanno progettando di sorvolare le mura della città?" La guardia era ansiosa.






"Ma hanno rallentato contemporaneamente. Ora le guardie in cima alle Mura della Città dovrebbero essere in grado di vederle con i loro occhi".






Prima di terminare la frase, sentì il vago rumore di spari che arrivava attraverso il telefono.






Le guardie sulle mura erano soldati d'élite del Primo Esercito, che avevano preso parte all'esplorazione delle Montagne Innevate. Rimasero calmi alla vista dei Demoni. Diverse squadre si alternavano al fuoco e cercavano di mantenere un basso tasso di fuoco nel tentativo di conservare i proiettili.






In questo momento, Sylvie rilevò un problema.






Per le guardie, colpire obiettivi nel cielo era molto più difficile che abbattere alcune Bestie Demoniache sul terreno.






Dato che non erano in grado di prevedere i movimenti dei nemici nel cielo, non avevano idea dell'angolazione da usare. Di conseguenza, le Bestie rimasero illese dopo diversi colpi di fuoco e ora erano solo a circa 150 metri dalle mura della città.






Rimasero a più di 100 metri dal suolo e quindi le guardie dovettero alzare le canne per mirare ai nemici. I soldati aumentarono enormemente il loro tasso di fuoco, ma non riuscirono ancora a colpire alcun bersaglio.






Al momento, le creature del diavolo avevano smesso di volare in avanti e si libravano in cielo.






Le braccia dei Demoni Pazzi si stavano gonfiando rapidamente.






"No!" Sylvie non poté fare a meno di gridare. "Informa le guardie di ritirarsi dalle Mura della Città il prima possibile!"






"Cosa?" La guardia era confusa. "Ritirarsi?"






Purtroppo, era troppo tardi. I Demoni avevano già lanciato le loro lance ossee. In un batter d'occhio, quattro raggi di luce bianca scesero sulle Mura della Città e colpirono le guardie indifese. Il muro costruito da Loto non era in grado di proteggerli dagli attacchi provenienti dal cielo.






Al di là delle aspettative di Sylvie, invece di lanciare la seconda serie di attacchi, i demoni emettevano solo uno strano rumore dopo che le loro braccia si erano seccate e avevano gettato giù diverse pelli animali. Dopo ciò, si voltarono e volarono verso la prateria. Era da lì che venivano.






Questo attacco improvviso terminò altrettanto all'improvviso. Dopo un po', scomparvero all'orizzonte.






Sylvie non sopportava di vedere la situazione delle mura della città. Le guardie che erano state impalate dalle lance ossee erano morte. Non importava quanto duramente gli altri soldati li scuotessero, non avrebbero riaperto più gli occhi. Il sangue proveniente dalle loro ferite formava una pozza di sangue sotto i loro corpi.






Le pelli di animali lasciate dai Demoni stavano lentamente cadendo nell'aria, rivelando delle immagini.






Il più sorprendente tra loro era il ritratto di un grande lupo.






<em>Moumentai</em>
                                


                                



