---
weight: 9400
title: Capitolo 940- Il Passato Sul Punto Di Svanire
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.044Z
tags:
    - rtw
---






"Conte Luoxi! Quel maledetto traditore, come osa…! " Appen, che osservava la battaglia dall’alto del castello, disse furioso: "Ucciderò lui e suo figlio! Ministri! Dove sono i miei Ministri?"


"Vostra Maestà, Lord Kerlong prima aveva detto che avrebbe... gestito alcune cose" passato un po' di tempo, esitante il capo comandante continuò: "ma penso che... potrebbe non tornare".


"Come?" Il Re dell'alba si girò di scatto sibilò verso quest'ultimo.


"Lei ha acconsentito" disse il capo comandante esitante. "Oltre a Lord Kerlong, anche Lord Wirant e Neal Clessidra d’oro se ne sono andati. Maestà, tutti se ne sono andati tranne me".


Fu solo allora che Appen notò che solo il capo comandante e diversi servi erano nell'enorme sala.


Capì immediatamente cosa intendeva il capo comandante dicendo "potrebbe non tornare".


“Traditori!” Gettò lo scettro a terra e disse, digrignando i denti: "Traditori, traditori ... Il mio Regno è corrotto da questi traditori ".


Aveva davvero concesso che se ne andassero, ma quali erano state le loro ragioni? Uno aveva detto che avrebbe controllato la difesa del muro di pietra, un altro aveva detto che sarebbe andato nella città interna per sorvegliare le cameriere che si preparavano alla guerra. Quelli erano i loro compiti sin dall’inizio, eppure adesso si erano rivelati solo scuse!


I suoi Ministri erano pronti a fuggire prima che il nemico li attaccasse?


"Vostra Maestà, quei codardi sono destinati a essere puniti alla fine, ma la priorità immediata ora è ritirarsi da qui il più presto possibile!" Il capo comandante si avvicinò e disse: "Quei mercenari non ci aiuteranno a guadagnare molto tempo. Persino le guardie imperiali non sono riuscite a resistere al nemico per oltre un'ora. Sarà troppo tardi per allora”.


"No, voglio che i traditori siano puniti!" disse Appen, allontanando il capo comandante "Vai nella cella sotterranea e portami la testa di Otto Luoxi!"


“Ma …”


"Questo è l’ordine del tuo Re!" urlò a squarciagola.


"Sì, Maestà," il capo comandante fece un passo indietro e si inchinò.


Dopo che il suo unico subordinato se ne andò, Appen sentì le sue dita tremare leggermente, e i suoi occhi sembravano gonfiarsi e persino la sua vista era offuscata da uno strato di rosso chiaro.


Si sedette lentamente sulla sua sedia e si fissò le mani, sperando di squarciare i traditori!


Era finito.


Quando i mercenari in cima alle mura della città fuggirono senza motivo e abbandonarono il muro di pietra, il suo fallimento era stato assicurato. La ribellione del Conte Luoxi era insignificante. Tuttavia non riusciva a capire perché il Conte Luoxi avesse rischiato di perdere il figlio maggiore per tradirlo. Perché Horford Quinn aveva ottenuto il pieno supporto delle altre due famiglie? Non era in grado di spiegarselo. Sebbene le tre famiglie nella città del Bagliore fossero viste come un unico gruppo, i loro rispettivi interessi non erano assolutamente gli stessi. In questa sfida in cui si potevano perdere la vita, non riusciva a capire chi si sarebbe fidato di loro a tal punto.


Appen si accorse di non conoscere la città o le tre famiglie così bene come aveva pensato.


Alla fine, non sentì la risposta della capo comandante.


Una squadra di guerrieri, che non aveva mai visto prima, spalancò la porta della sala. Le loro armi gocciolavano ancora di sangue e anche la loro armatura era macchiata di sangue. Tuttavia, non c'era traccia di stanchezza sul loro volto. Erano così rilassati, come se avessero appena combattuto una rissa di strada.


La capo comandante aveva detto che potevano resistere per un'ora, ma, in realtà, non erano nemmeno riusciti a resistere per un quarto d'ora.


La ribellione aveva un numero schiacciante.


Poi vide l'usurpatore, Horford Quinn, che aveva giurato di sostenere sempre la famiglia Moya.


Oltre al Conte Quinn, altri due traditori entrarono insieme nella sala, insieme ai loro successori: Oro Tokat e Otto Luoxi.


Quando vide quest'ultimo, Appen capì che la vendetta che voleva era diventata impossibile.


“Come è…?”


"Sei sorpreso del perché Otto sia ancora vivo?" lo interruppe Oro, "Non è troppo difficile nascondere due guerrieri nel passaggio segreto del Palazzo, per non parlare del fatto che le normali porte e recinzioni in ferro non possono fermarli. Per quanto riguarda come sono entrati nell’area del Castello, dovresti andare a chiedere alle guardie. Non credo che quelle guardie, ancora nel panico, possano preoccuparsi troppo dei membri di una compagnia acrobatica".


Le pupille di Appen si restrinsero improvvisamente. "Se non è uno scherzo, significa che sarebbero potuti entrare nella mia camera da letto in qualsiasi momento?"


"Sì, è proprio così" Oro allargò le mani e disse: "Il Re di Graycastle doveva creare un tributo; altrimenti, saresti già stato decapitato da loro. Ad essere sincero, sono così deluso da te, Maestà ... Pensavo avessi imprigionato Otto solo per rabbia. Non mi sarei mai aspettato che lo avresti usato per minacciare il Conte Luoxi e che avresti persino intenzione di ucciderlo" fece un sospiro e continuò: "Avevo creduto che... Anche se non siamo più amici, non avresti dimenticato i giorni in cui lo siamo stati".


"Intendi Roland Wimbledon? Quindi questa è tutta opera sua? " Ad Appen non importava della seconda metà della frase di Oro, poiché il " Re di Graycastle " menzionato da Oro aveva attirato tutta la sua attenzione. Disse: "Sai cosa stai facendo? Stai aiutando un demone. Non solo hai tradito i voti dei tuoi antenati, ma hai anche sacrificato il tuo Regno e i suoi sudditi! Sei uno sciocco! "


Indicò con rabbia Horford Quinn "E tu! Pensi di poter davvero sedere su questo trono? Alla fine, sei solo un burattino! Non ci hai pensato? Perché ha iniziato l'ammutinamento? Perché ha combattuto contro di me se non tentava di annettere il Regno dell’Alba? Non dimenticare, dato che oggi queste persone possono facilmente detronizzarmi, un giorno saranno gli stessi che ti spingeranno facilmente nell'abisso!"


"Ti sbagli" disse improvvisamente una donna dall'esterno, "lo ha fatto per due ragioni, per salvare Otto e proteggere le streghe".


"Assurdo…" Appen era pronto a sgridare la presunzione e ignoranza di quella donna, ma la voce gli si bloccò improvvisamente nella sua gola, "Tu, tu sei ..."


Sembrava essere molto debole e non poteva reggersi in piedi senza essere sorretta dagli altri. Anche così, la sua bellezza incredibile non poteva essere nascosta. I suoi lunghi capelli biondi e il suo volto vagamente familiare gli ricordavano una persona che esisteva solo nella sua memoria.


"Andrea Quinn" la risposta della donna confermò la sua ipotesi. "È da tanto che non ci vediamo, Appen".


Per un secondo, tutte le risposte alle domande nella sua mente furono trovate. Il motivo per cui i Tokat sostenevano il Conte Quinn e perché Conte Luoxi correva dei rischi. In effetti, c'era una persona che poteva ottenere la fiducia di entrambe le famiglie allo stesso tempo. Questo perché entrambi i loro figli si erano innamorati di lei.


All'improvviso la rabbia nel suo cuore fu estinta e sostituita dalla disperazione. Mormorò per un momento e alla fine chiese: "Perché?"


<em>“Perché alla fine hai scelto loro e non me?”</em>


<em>“Se sono condannato a essere sconfitto da Roland Wimbledon, perché anche tu mi hai tradito? Posso darti di più di lui. Se non fosse stato per quell'incidente, avresti governato il Regno con me.”</em>


Andrea sembrò leggere nella sua mente e rispose: "Perché sono una strega, Appen. Una caduta che merita di essere uccisa, secondo te".


<em>Thea</em>
                                


                                



