---
weight: 961
title: Capitolo 961- Due Piani
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.046Z
tags:
    - rtw
---






“Cosa ne pensi?” Chiese Roland, guardando la barriera fotoelettrica sul muro. Non c’era dubbio che i sopravvissuti di Taqila fossero i più qualificati per analizzare l’intenzione dei Demoni.


“È un loro vecchio trucco,” sbuffò freddamente Alethea. “A causa del fallimento delle intimidazioni, lo faranno con le maniere forti. Come ho già detto, sono bravissimi a combinare l’intimidazione con la forza per fare i conti con gli umani. Se fosse una città di Streghe che hanno affrontato, massacrerebbero tutti i cittadini una volta per tutte.”


“Ma l’ultima volta hai stimato che ci sarebbero voluti circa sei mesi prima che si spingessero verso di noi.”


“Ehm, quello era un risultato calcolato dal tempo medio necessario per costruire un grande campo.  Forse questa volta sono veloci.” La voce di Alethea sembrava un po’ impacciata. “La situazione della guerra è in continua evoluzione. Sarebbe sciocco restare inermi. Non ti ho detto di abbassare la guardia.”


“Cosa? Stai scherzando?” Roland sapeva che era necessario tenere d’occhio i nemici. Ma quando e come combattere era stato pianificato in base al tempo che lei aveva calcolato. Se i nemici avessero dovuto impiegare sei mesi per avanzare, la sua ferrovia sarebbe stata in grado di arrivare fino a loro. A quel punto, con un treno blindato e cannoni, Roland era fiducioso che i Demoni non avrebbero avuto energia per costruire avamposti.


“Alethea non intendeva ometterlo di proposito. Avevo concordato con lei prima,” disse Agatha, come se avesse letto il dubbio di Roland. “L’Unione aveva pagato un prezzo elevato per il programma relativo all’ampliamento della linea di approvvigionamento della Nebbia Rossa. È rimasta proprio prima della caduta della Città Santa. Sei mesi è il tempo minimo di cui i Demoni hanno bisogno prima della loro prossima mossa.”


“Vuoi dire che i Demoni hanno bisogno di meno tempo ora e che il programma che era costato così tante vite è inutile?” Edith alzò le spalle. “Certo, è comprensibile vedere i Servizi Segreti vecchi 400 anni diventare inutili.”


Roland sentì le sopracciglia contrarsi. La Perla della Regione Settentrionale, senza dubbio, era tra la gente comune sul posto che aveva osato affrontare il mostro informe. Considerando che lui non era una tipica persona virtuale in questo mondo, Edith sarebbe stata l’unica qui ad avere il fegato.


Come previsto, Alethea urlò: “Umano, come osi!”


Pasha intervenne prima che Alethea perdesse la pazienza. “Forse, è lo scheletro gigante che fa espandere più rapidamente la linea di rifornimento della Nebbia Rossa, oppure i Demoni stanno pianificando qualcos’altro. Se non mirano ad attaccare, possono benissimo creare un avamposto prima. Dopo tutto, il rifornimento della Nebbia Rossa determinerà quanto sarà grande l’avamposto. Quindi, non è necessario litigare a vicenda al riguardo. È Sua Maestà ad avere l’ultima parola su come affrontare questo problema.”


<em>“Pasha era all'altezza del titolo di vera leader dei sopravvissuti di Taqila”</em>, Roland annuì tra sé. Ciò che aveva detto non solo aveva posto fine al possibile litigio, ma aveva anche tenuto conto dei suoi sentimenti. Conversare era davvero un'arte.


Il problema era ancora lì. Sia che i Demoni stessero tramando qualcos'altro nell’oscurità o che volessero presto marciare verso Neverwinter, il risultato fu che a causa di questo cambiamento, Roland non poté più sorvegliare la reliquia della Città Santa. In effetti, Neverwinter non aveva molte scelte. Se lo Strumento Fantasma fosse in grado di localizzare esattamente il bersaglio, potrebbe avere più tempo per osservare i nemici e capire cosa avevano pianificato di fare, ma ora doveva sradicare questo ostacolo che aveva davanti il più presto possibile.


“Prepara il Primo Esercito all’avanzamento.” Roland fece un respiro profondo e diede l’ordine ad Ascia d’Acciaio.


“Sì, Vostra Maestà!” Ascia d’Acciaio rispose sveltamente come sempre.


“Una scelta audace”, elogiò Alethea. “Chiudere un occhio sull’imminente guerra è quasi come un suicidio. Solo tenendo d’occhio il movimento dei nemici potremmo non farci trovare impreparati.”


"Stato Maggiore, elaborate almeno un piano prima di domani sera." Roland lanciò un'occhiata di proposito a Edith. "Voglio vedere anche come concludi il piano."


"Vostra Maestà," disse cupamente Ferlin Eltek, Cavaliere Luce dell’Alba, che aveva cambiato ufficialmente la sua carriera. "Secondo Lady Sylvie, le Bestie Demoniache volanti hanno preso il controllo del posto. È quasi impossibile per il Primo Esercito continuare a marciare rimanendo inosservati. Una volta che ci scopriranno, resteremo bloccati."


Anche Roland lo sapeva. Ecco perché voleva conoscere l'esatta deduzione del piano prima che agissero. Colui che aveva progettato le armi per l'Esercito sapeva certamente che Ferlin aveva chiarito le sue intenzioni in maniera diplomatica. La mitragliatrice antiaerea perderebbe la maggior parte del suo potere se i soldati non potessero installarla e prendere la mira in anticipo. Inoltre, a differenza della battaglia difensiva sulle mura della città, i nemici arrivavano da tutte le direzioni, il che rendeva difficile programmare lo sbarramento adeguato.


Inoltre, la costruzione della ferrovia non era ancora terminata, quindi dovevano viaggiare a piedi per trasportare i materiali di guerra, e se i nemici avessero intercettato il corpo di trasporto, ci sarebbe stata una perdita significativa.


C'erano circa 400 chilometri tra Neverwinter e il sospetto avamposto. Anche se avevano evitato il viaggio nella Foresta delle Ombre, avevano ancora 170 chilometri da percorrere che non potevano essere percorsi in un giorno. Inoltre, l'Esercito avrà bisogno di allestire un campo e, in base al numero di soldati, ci saranno molte tende da montare. Di conseguenza, tutti i passaggi per allestire il campo aumenterebbero il rischio di essere individuati dai Demoni volanti e questo diventerebbe il tallone d'Achille del suo Esercito.


Roland non aveva tanti uomini come Sylvie che potevano tenere ogni corpo di trasporto lontano dai nemici durante il loro viaggio. Né faceva affidamento su quelle reclute per contrattaccare quando venivano attaccati. Se la linea di rifornimento dell'esercito venisse distrutta, potrebbe non essere in grado di ritirarsi, e tanto meno di avanzare.


Ma non poteva permettere a nessuno di vedere la sua indecisione in questo momento cruciale. "Ho bisogno di vedere il piano prima di elaborare qualsiasi altra cosa."


"Ai vostri ordini, Maestà," disse Ferlin con una mano sul petto.


***


Una notte scivolò via inosservata. Lo Stato Maggiore consegnò il piano il pomeriggio del giorno seguente.


Erano due.


Edith Kant era la reporter.


"Sei stata sveglia tutta la notte?" Chiese Roland, notando un leggero gonfiore sotto gli occhi della ragazza.


"Tutti stavano lavoravano duramente. Come potevo riposarmi da sola?" Edith fece spallucce. "Prendila semplicemente come una compensazione per l'errore che ho fatto l'ultima volta."


“<em>Si sta lamentando?</em>” Roland non poté fare a meno di chiedersi. Agitò poi la mano e non la prese sul serio. “Dimmi la conclusione.”


"Va bene." Indicò il foglio di carta a sinistra e disse: "Se continuiamo ad avanzare, come al solito, le Bestie Demoniache individueranno sicuramente il corpo principale delle nostre truppe. A quel punto, l'abilità del comandante determinerà come andrà a finire la battaglia. Poiché lo Stato Maggiore non ha le informazioni corrispondenti, ipotizziamo solo il peggio. La nostra conclusione è che il Primo Esercito può compiere la missione. Tuttavia, saranno dirottati dai Demoni e solo metà dell'Esercito, circa 2500 uomini, potrà ritirarsi a Neverwinter. Le Streghe non saranno in grande pericolo e tutte potranno fuggire in sicurezza se non faranno mosse avventate."


"Il risultato non sembra buono." Roland si massaggiò la fronte. "C'è qualcosa che non va nella logistica?"


"Sì," disse Edith senza mezzi termini. "Una volta che i Demoni attaccano la linea di rifornimento, il Primo Esercito deve inviare rinforzi. Tuttavia, è impossibile trattenere completamente i nemici. Col passare del tempo le vittime aumenteranno, il morale degli uomini si abbasserà e anche i soldati sul fronte si scoraggeranno. Una settimana dopo, l'attacco dei nemici diventerà più difficile da rintracciare e, nel frattempo, l'Esercito principale inizierà ad attaccare l'accampamento dei nemici, che può essere considerato la parte più semplice dell'intera guerra. Il vostro esercito riuscirà a distruggere l'avamposto dei nemici, ma la parte posteriore sarà in fiamme ".


“Intendi Neverwinter?”


“No, un incendio nella Foresta delle Ombre appiccato dai Demoni, che avranno notato qualcosa di sbagliato nella Foresta. Il fuoco brucerà il passaggio sicuro aperto da Lady Foglia in modo che il corpo di trasporto debba fare una deviazione tre volte più lunga. Ciò significa che il rifornimento per il Primo Esercito sarà completamente interrotto. Di conseguenza, l'Esercito inizierà a perdere il suo vantaggio e non avrà altra scelta che ritirarsi." Edith si schiarì la gola e continuò, "Certo, il numero dei Demoni potrebbe essere considerato un po’ alto, ma non c'è alcuna certezza al riguardo. A giudicare dall'azione urgente dei nemici, temo che non rinunceranno all'avamposto così facilmente."


Roland era divertito. "L'ipotesi dell'elevato numero di nemici sembra tollerabile. Ma a chi diavolo è venuta l'idea di un incendio nella foresta?"


"Al Cavaliere Luce dell’Alba", disse Edith imperturbabilmente. "Ma dopo l'analisi, crediamo che sia possibile se la guerra durasse abbastanza a lungo perché i Demoni notino qualcosa di sbagliato nella Foresta delle Ombre."


Roland era pronto a vedere qualsiasi risultato, ma una conclusione così avversa lo fece deprimere. "E il secondo piano? Non dirmi che sei arrivata alla stessa conclusione. Ti sei impegnata tutta la notte per una risposta negativa?"


Roland sapeva anche che se voleva rivaleggiare con i Demoni nelle Pianure Fertili, prima o poi doveva affrontare il limite del trasporto terrestre. Non si preoccuperebbe di costruire una ferrovia così in fretta se potesse spedire rapidamente le munizioni e il cibo ai soldati sul fronte.


"No, Maestà." La Perla della Regione Settentrionale ridacchiò. "Il secondo piano è diverso. Dato che non possiamo garantire la sicurezza della linea di rifornimento, la lasciamo semplicemente scomparire".


<em>Arya</em>
                                


                                



