---
weight: 970
title: Capitolo 97- Nuove Streghe, Nuove Abilità (Parte I)
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.886Z
tags:
    - rtw
---


Ciao a tutti ragazzi sicuramente lo saprete, ma voglio ricordarvelo lo stesso, se andate sulla pagina di novelleleggere su facebook cliccando href="https://www.facebook.com/novelleleggere/posts/2036336659714263 QUI potrete votare la locandina che verrà pubblicata il 2 marzo in onore del 100 capitolo della serie. Inoltre sempre quello stesso giorno potrete trovare delle chicche sulla pagina "Release that witch" del forum di novelleleggere cliccando https://forum.novelleleggere.com/showthread.php?tid=224 


Votate numerosi, Grazie


by Erialis


Roland entrò nello studio e fu sorpreso di trovare Wendy, e non Usignolo, ad aspettarlo.


"Cosa è successo?" chiese versandosi una tazza d'acqua calda, "Dov'è Usignolo?"


“È andata a prendere le nostre sorelle."


"Capisco" disse Roland che stava per bere, poi improvvisamente si rese conto che qualcosa non andava, "Un attimo, quali sorelle?"


"Le sorelle dell'Associazione delle Streghe Alleate. Stanno venendo nella Città di Confine" spiegò Wendy.


"Non stavano cercando la Montagna sacra?" Si alzò bruscamente, "Quante ne arriveranno? Non c'era quella strega che voleva fare male a Usignolo... ricordo che si chiamava Cara "la Strega serpente"... verrà anche lei?"


"No, Altezza... non sono riuscite a raggiungere la Montagna Sacra. Nella regione barbara, sono state attaccate da dei mostri orribili e sono sette di loro sono sopravvissute". Wendy riportò le parole di Foglia e si inchinò per scusarsi. "In quel momento lei dormiva, per favore, mi perdoni per essermi presa la libertà di decidere che Usignolo e Fulmine andassero ad accoglierle."


&nbsp;


"Tranquilla" Roland fece un cenno con la mano per farle capire che non importava. "Sai che non ti incolperò per questa scelta, quali sono le loro abilità?"


&nbsp;


"Non lo so ancora, però Foglia mi ha detto che sono delle streghe con abilità non da combattimento. Forse…" Wendy esitò, poi finì la frase: "Forse, loro non le sono molto utili".


&nbsp;


"Streghe con abilità non da combattimento?" le aspettative di Roland crebbero all'istante. A causa delle limitazioni della Pietra della Vendetta Divina e del corto raggio del potere magico, le abilità di combattimento delle streghe erano davvero molto limitate. Perciò la produttività era la loro abilità più forte. Se ci fosse stata una strega specializzata nella formazione di oggetti, allora avrebbe potuto creare delle parti più complesse di macchinari, che di conseguenza, avrebbe portato la città nell'epoca della produzione meccanica in larga scala. Se invece ci fosse stata una strega capace di generare l'elettricità, le sere nella Città di Confine sarebbero state illuminate a giorno. A quel punto sarebbe diventato re, sposato una strega e raggiunto il picco della sua carriera. Avrebbe condotto il popolo a comprendere la modernizzazione dell'agricoltura, dell'industria, della difesa nazionale, della scienza e della tecnologia. Quanto era emozionante!


&nbsp;


"Altezza, se non le servono..." mormorò Wendy, il lungo silenzio del principe la faceva sentire nervosa.


&nbsp;


"No, naturalmente no." Roland si ridestò dai suoi pensieri e le assicurò: "Tutte le streghe sono le benvenute nella Città di Confine".


&nbsp;


Al tramonto Usignolo tornò con le sorelle dell’Associazione delle Streghe Alleate, quindi si riunirono nella sala e si godettero insieme un sontuoso pasto offerto da Roland.


&nbsp;


Nonostante fossero palesemente affamate, le streghe agirono con riservatezza; del resto, era la loro prima cena in un luogo così bello e molte di loro non avevano mai incontrato un Signore, figurarsi quando il signore presente era un principe.


&nbsp;


Fortunatamente a parte Roland, le due streghe locali, Anna e Nana erano presenti e mostravano il comportamento corretto. Fulmine, una ragazza vivace, le aiuto a rompere il ghiaccio. Alla fine, le nuove streghe riuscirono a rilassarsi un po' e lungo il tavolo iniziarono a sentire delle chiacchere.


&nbsp;


Sgranocchiando un pezzo di pane tostato, Roland osservò le streghe con interesse. Erano tutte delle bellissime ragazze con un tocco diverso, merito del dono della magia. Anche se non fossero state in grado di contribuire allo sviluppo tecnologico e scientifico nel futuro, la loro bellezza sarebbe sempre stato un paesaggio senza fine.


&nbsp;


Dal momento che Karl non aveva ancora terminato la costruzione delle loro case, le streghe sarebbero temporaneamente rimaste a vivere nel castello. C'erano quattro camere libere al secondo piano, quindi Roland stabilì che avrebbero condiviso in due le stanze. Dopotutto, i grandi letti, originariamente pensati per la nobiltà in visita, erano più che sufficienti.


&nbsp;


Dopo cena, Roland pose finalmente la tanto attesa domanda: quali fossero le loro abilità.


&nbsp;


Accompagnate da Usignolo, le streghe entrarono nel suo ufficio una per una. Lì il principe segnava le loro abilità e ne verificava la portata tramite la Pietra della Vendetta Divina; l'operazione somigliava in tutto e per tutto a un colloquio di lavoro moderno. Quando anche l'ultimo colloquio finì, Roland prese un respiro profondo e si stiracchiò. Temeva che Usignolo fosse segretamente rimasta nello studio, altrimenti avrebbe canticchiato la canzone "Super-Star".


&nbsp;


Queste streghe non potevano formare oggetti o generare l'elettricità, quindi non avrebbero accelerato il suo piando di modernizzazione; tuttavia, era rimasto piacevolmente sorpreso.


&nbsp;


La prima e la più importante era Foglia.


&nbsp;


Dal cumolo di pergamene di annotazioni sulla scrivania, Roland prese la sua.


&nbsp;


Prima della Maturità, l'abilità della strega si limitava nella velocizzazione del processo di crescita delle piante e dei frutti. Una volta diventata adulta, la sua abilità era molto migliorata e aveva ottenuto un'abilità derivata: la capacità di manipolazione delle piante.


&nbsp;


La prima abilità poteva essere utilizzata per migliorare la qualità della frutta e delle messi, aumentare il raccolto e accrescerne le proprietà. La sua abilità derivata le permetteva di cambiare la forma e caratteristiche delle piante. Secondo quello che aveva detto, infatti, riversandovi il suo potere, poteva controllarle e usarle per legare i suoi nemici oppure fare crescere foglie verdi sui rami appassiti o persino rifugiarsi all'interno di un albero.


&nbsp;


Il consumo di potere magico variava a seconda della grandezza della pianta. Preferiva dunque utilizzare le liane in combattimento, in quanto più veloci e meno debilitanti.


&nbsp;


Inoltre la strega doveva toccare gli oggetti per rilasciare la sua magia, era anche in grado di propagarlo attraverso dei materiali (come ad esempio la terra), per circa cinque metri.


&nbsp;


Non c'erano dubbi che la strega dai lunghi capelli verdi sarebbe stata un valido aiuto nello sviluppo dell'agricoltura, lì la sua importanza era evidente. Se il suo piano era quello di avviare l'industrializzazione, allora gli sarebbe servito un gran numero di persone e ciò dipendeva da un adeguato sistema di produzione di cibo. Gli alimenti potevano essere prodotti sia nel suo regno che importati da altri. Se non fosse riuscito a ideare un programma efficiente per la coltivazione dei raccolti, la maggior parte della loro forza lavoro sarebbe stata legata alla terra. L’ultimo problema era la difficoltà di importazione del cibo a causa della scarsa qualità dei trasporti dell'epoca.


&nbsp;


Eppure adesso Roland aveva scoperto un druido e sperava di poter supportare una grande popolazione industriale con solo pochi agricoltori e perciò accelerare l'industrializzazione del suo territorio.


Con questo obiettivo in mente, il principe decise che Foglia si sarebbe allenata di più sul miglioramento della qualità dell'orzo e del grano. Il miglioramento del raccolto sarebbe sfociato nel accrescimento del numero massimo della popolazione nel suo territorio. Inoltre, aveva sentito che c'erano delle colture uniche nei Fiordi, secondo la descrizione di Fulmine era possibile che si trattasse di patate e granturco. Se fosse vero, l'introduzione di queste colture si trovava in cima alla lista. Dopotutto, il grano e il granturco non erano dei raccolti a forte rendita.


&nbsp;


Roland scrisse un piano di allenamento per Foglia, poi ripose la pergamena e ne prese un'altra dalla scrivania.


&nbsp;


La seconda strega a sostenere il colloquio era stata Pergamena, era la più grande delle sette streghe, infatti aveva quasi 40 anni.


&nbsp;


Era molto raro che una strega raggiungesse quell'età, infatti l'avanzare degli anni rendeva sempre più difficile resistere al morso del potere magico. Tuttavia, il principe comprese il motivo di quella resistenza una volta ascoltata la descrizione della sua abilità.


&nbsp;


Il suo potere consisteva in una memoria straordinaria. Una volta raggiunta la maturità la sua abilità si era stabilizzata e riusciva ricordare ogni cosa che vedeva. Inoltre, aveva sviluppato un'abilità derivata interessante: la capacità di far materializzare ogni libro letto per un breve periodo di tempo. Roland soprannominò l'abilità "Libro illusorio".


&nbsp;


Dato che utilizzava la sua principale abilità quasi tutto il tempo, i giorni del risveglio per lei erano semplici da affrontare ed era anche il motivo per cui era colta nonostante provenisse da una famiglia indigente. La magia aveva notevolmente rafforzato il suo apprendimento, soprattutto la lettura di libri che richiedevano una buona memoria. Al contrario l'utilizzo della sua abilità derivata consumava molto potere magico e una volta esaurito del tutto, il libro illusorio scompariva, solitamente tra la mezz'ora e le due ore.


&nbsp;


Per ovvie ragioni, Pergamena era un'insegnante ideale. Nel caso in cui Roland avesse voluto rendere l'educazione universale lei sarebbe in grado di insegnare ogni materia. Ciononostante secondo il principe, al momento la strega non aveva bisogno di nessun allenamento speciale. Perciò le avrebbe insegnato delle conoscenze di base di matematica e fisica quando avrebbe avuto del tempo libero. Al momento opportuno, il suo contributo sarebbe stato fondamentale nel campo dell'educazione.




Thea
                                


                                



