---
title: Capitolo 972- Andare In Guerra
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.047Z
tags:
    - rtw
---






Dopo aver lasciato il Mondo dei Sogni, Roland continuava a sentire il freddo lungo la schiena.


Usignolo era china sulla scrivania mentre masticava uno spuntino. Vedendolo svegliarsi, si precipitò immediatamente sul divano e chiese: "Stai bene? C'è qualcosa che non va in quel Mondo? "


Si sentì sollevato nel vedere quello sguardo preoccupato su una faccia familiare. Gli ricordava che aveva già lasciato quel terribile mondo alieno. Espirò e si costrinse a sorridere prima di rispondere: "No. Ho appena scoperto alcune novità".


Lei lo guardò incredula. “Davvero? Sembri pallido”. Lei gli toccò la fronte prima di aggiungere: "Guarda ... stai addirittura sudando".


Sentendo ciò, Roland si rese conto che la sensazione di freddo sulla schiena era dovuta alla sua camicia sudata.


"Sai che non ho mentito. Era solo un sogno, del resto”.


Eppure adesso, non era poi così sicuro di questa affermazione. Il Mondo dei Sogni era diventato sempre più complicato e più simile a un mondo reale.


"Non lo so" disse Usignolo. La sua bocca si contrasse.


"Che cosa?"  disse Roland sorpreso.


"Ho bisogno di usare la mia abilità per distinguere la verità dalle menzogne" spiegò con le mani stese. "Ora, non sei solo il Re di Graycastle, ma anche il capo delle antiche streghe di Taqila e dell’Incantesimo Dormiente. Anche il Regno Dell'Alba è sotto il tuo controllo. Non sei più un normale Signore e naturalmente avrai sempre più segreti in futuro. Se sapessi tutto di te ... non ti sentiresti più a tuo agio con me ..." Fece una pausa. "Non ti piacerebbe una persona che potrebbe sempre capirti a fondo, vero?"


Usignolo girò la testa dall'altra parte per sfuggire al suo sguardo. Guardandola, Roland non poté fare a meno di ridacchiare. Tutto il suo stress mentale era scomparso.


Sapeva bene quello che pensava.


Molti Signori non volevano che i loro seguaci o servitori sapessero troppo di loro. Di solito amavano adottare un atteggiamento ambiguo e si divertivano a essere un po' imprevedibili. Se qualcuno conosceva troppo bene il Signore che serviva, spesso non avrebbe fatto una bella fine. Sebbene Usignolo fosse consapevole che Roland non era un Signore così crudele, aveva comunque paura che si sarebbe alienato da lei quando il suo potere sarebbe aumentato.


“Cosa c’è da ridere?” chiese sentendosi offesa. Dopo aver preso diversi bocconi del suo pesce essiccato, aggiunse: "Ero davvero preoccupata che ti mettessi nei guai in quel Mondo".


“Ehm” Roland smise di ridere e con una faccia seria disse: "In effetti, nessuno vuole che altre persone scrutino nella loro mente, per non parlare di un potente sovrano". Fece una pausa calcolata prima di continuare: "Ma tu non sei inclusa in queste ‘altre persone’".


Roland non voleva diventare un vero Re feudale.


Avendo letto degli alti e bassi di molte dinastie della storia, era sicuro di quello che voleva davvero al momento.


Aveva bisogno di un gruppo di persone veramente affidabili per aiutarlo a compiere questa grande impresa.


"Come?"  esclamò Usignolo sorpresa.


"Se non fossi venuta a Città di Confine, sarei stato ucciso dall'assassina inviata da Garcia molto tempo fa" spiegò lentamente Roland. "Quando inizierà la battaglia della Volontà Divina, la situazione diventerà ancora più pericolosa per me. Inoltre, alcune persone nel Regno mi vedono ancora come loro nemico. Sarai molto occupata e farò molto affidamento su di te. Come potrei non trattarti in modo diverso?"


Roland si accorse che a volte gli piacevano davvero le persone semplici di questo Mondo. Se lo avesse detto a una ragazza del mondo in cui viveva in precedenza, probabilmente avrebbe alzato gli occhi al cielo e avrebbe pensato che stesse solo cercando di ingannarla con parole dolci.


"Inoltre, la bugia più terribile non è un'affermazione plausibile che posso usare per ingannare gli altri, ma una bugia che dico a me stesso. Con te in giro, non dovrò mai preoccuparmi di questo problema".


Usignolo inclinò la testa e mormorò: "Non posso impedirti di ingannarti".


“Certo che puoi. Sei in grado di determinare la credibilità di un'affermazione, no? Ad esempio se il 30% di un'affermazione non è accurato o affidabile, o in alternativa se l'intera affermazione è una vera e propria menzogna".


"Beh, sì, posso farlo basandomi sul riscontro del mio potere magico".


"Quindi, quando annuncio una decisione di cui non sono sicuro, puoi confermare se è corretta, indipendentemente da quanto io mi senta sicuro. Ingannarmi nel prendere una decisione sbagliata farà più male che non esserne incerto. Quando noti che mi sto ingannando, puoi darmi dei suggerimenti. Questo mi impedisce di fare errori irreversibili " disse Roland con le mani distese. "Ora capisci quanto è importante il tuo lavoro?"


“In tal caso... Ti farò di nuovo la stessa domanda, ma questa volta userò la mia abilità" avvertì Usignolo dopo un momento di silenzio.


"Per favore, fallo" disse Roland mentre le faceva segno di continuare.


“Tu stai bene? “chiese Usignolo.


<em>"Quindi, la prima cosa che vuole confermare è comunque la mia sicurezza ..."</em> pensò Roland.


"Sto bene sul serio" rispose con un sorriso.


Dopo aver sentito questo, Usignolo finalmente si rilassò. "Quali sono le nuove scoperte di cui hai parlato?"


"Adesso le dirò ai comandanti del Fronte Unito". Si alzò e andò alla sua scrivania, sollevò il telefono che collegava il suo ufficio a Terza Città di Confine, e annunciò: "Ho visto un frammento di memoria di un demone nel Mondo dei Sogni".


***


"Questo è quello che ho visto" Roland descrisse la sua intera esperienza nel Mondo dei Sogni. Aveva tralasciato il libro dell'Associazione marziale e il messaggio sulla nota rossa. “Che cosa ne pensate?” chiese Roland.


Pasha che era già apparsa nella barriera fotoelettrica fu la prima a rispondere alla sua domanda. "È molto importante, Vostra Maestà. Nessuno è mai tornato vivo dalla città dei demoni prima. Siete il primo a farlo, anche se la sua è stata solo un'esperienza in un sogno ".


"Avendo soltanto questa esperienza, potrebbe avere il diritto di incontrare di persona i tre capi dell'Unione" commentò Alethea. Raramente aveva un atteggiamento positivo nei confronti di Roland, ma questa volta sembrava eccezionalmente eccitata. "I demoni aumentano il loro potere assorbendo le Pietre Magiche. Questo spiega molte cose che ci avevano lasciato esterrefatte in passato! "


"Sì, dato che un Demone Folle può acquisire una nuova abilità ed evolversi prendendo in una Pietra Magica, probabilmente potremmo ipotizzare che un Demone Anziano sia creato anche in questo modo. Non è nato demone anziano. Per diventare una creatura così potente, deve rafforzare il suo potere assorbendo una certa quantità di Pietre Magiche. Questo spiega perché i Demoni Anziani possono avere così tanti tipi di abilità" spiegò Celine, che aveva studiato a fondo il potere magico.


"Ho una domanda" cominciò Tilly, il capo dell’Incantesimo Dormiente. "Esiste un limite a questo processo di rafforzamento del potere?"


La sua domanda fece cadere tutti i presenti di quella riunione nel silenzio.


Dopo molto tempo, Celine rispose: "Temo che non ci sia un limite".


"Ciò significa che un demone può diventare ancora più forte di una Trascendente?" chiese Wendy cupa.


"Streghe e demoni non possono essere direttamente paragonati in questo modo" la corresse Celine mentre scuoteva il suo tentacolo principale. "Ricordi ancora le parole lasciate dalla civiltà sotterranea? Se il nostro potere magico continua ad aumentare, un giorno diventeremo per sempre vicine alle divinità. Pertanto, finché continueremo a controllare il nostro potere magico, lo capiremo meglio e le nostre abilità miglioreranno, permettendoci di evolvere senza limiti. Questa regola si applica anche alle streghe, ai demoni e alla civiltà sotterranea. Fortunatamente, non è un viaggio facile. Avvicinarsi alle divinità è difficile, quindi non preoccuparti troppo".


Celine continuò: "Penso che questa sia un'ottima notizia per noi. Se i demoni fossero nati con varie abilità, ora avrebbero un gran numero di demoni anziani poiché avrebbero potuto riprodursi innumerevoli volte negli ultimi 400 anni. Fortunatamente, ora siamo consapevoli che anche loro si basano sulle possibilità di evolversi. Inoltre, sulla base della descrizione di Sua Maestà, la loro evoluzione non è facilmente realizzabile. Altrimenti, i demoni non reagirebbero così entusiasticamente al successo del Demone Folle".


<em>"È davvero impressionante. Celine è stata in grado di ottenere così tante informazioni dalla scena che ho descritto. È innegabile che abbia dedicato tutta la sua vita alla lotta contro i demoni "</em> esclamò Roland nel suo cuore.


"Dopo aver ascoltato la sua storia, sono ancora più preoccupata per la voce" confessò Pasha a Roland usando la comunicazione mentale. "La Sua scoperta, in una certa misura, l'ha già confermata, il che mi fa sentire molto a disagio. Perché la persona ha aiutato i demoni? Immagino che ciò significhi che la Battaglia della Volontà Divina potrebbe non essere così semplice come pensiamo."


Roland rispose attraverso la connessione mentale: "Sono d'accordo con te. Tuttavia, a prescindere da tutto non possiamo cambiare le cose che sono successe in passato. Tutto ciò che possiamo fare ora è combattere fino alla morte."


Dopo un po', Pasha esclamò: "La Sua forza di volontà è eccezionalmente forte, Sua Maestà. L’abbiamo sottovalutata quando abbiamo creduto che fosse un uomo normale in passato. Devo ammettere che ci sbagliavamo su di Lei."


Roland sorrise senza dire nulla. In realtà, non era stato così determinato all'inizio.


Sei giorni dopo, le unità d'avanguardia del Primo Esercito entrarono nell'area di esplorazione dei demoni.


Roland ricevette un rapporto dalla prima linea.


"Sylvie ha detto di aver trovato un gruppo di Bestie Diaboliche volare verso il Primo Esercito". Usignolo ripeté ciò che aveva appena sentito a Roland mentre teneva in mano un Sigillo dell'Ascolto.


Roland decise di eliminarli come preludio alla battaglia della Volontà Divina. Annuì e disse: "Di loro di seguire il piano".






<em>Thea</em>






<span data-sheets-value="{&quot;1&quot;:2,&quot;2&quot;:&quot;[su_service title=\&quot;Erialis\&quot; icon=\&quot;icon: comment\&quot; size=\&quot;16\&quot;]&quot;}" data-sheets-userformat="{&quot;2&quot;:513,&quot;3&quot;:{&quot;1&quot;:0},&quot;12&quot;:0}">[su_service title="Erialis" icon="icon: comment" size="16"] <em>Il mistero si infittisce e la relazione di Usignolo con Roland prosegue, sinceramente io tifo Usignolo la trovo molto più bello come personaggio di Anna che mi pare sempre una bambina anche se mooolto intelligente sarò influenzata anche dalle immagini del manga?  Beh nel frattempo eccovi la prossima domanda</em>   [/su_service]</span>
<p style="text-align: center"><span data-sheets-value="{&quot;1&quot;:2,&quot;2&quot;:&quot;[su_note note_color=\&quot;#aaece7\&quot; text_color=\&quot;#000000\&quot;]Hai ottenuto Tecnica di Respirazione: Sospiro del Drago.[/su_note]&quot;}" data-sheets-userformat="{&quot;2&quot;:513,&quot;3&quot;:{&quot;1&quot;:0},&quot;12&quot;:0}">[su_note note_color="#aaece7" text_color="#000000"]                                               Chi è l'amante di Tilly Wimbledon?    [/su_note]</span></p>
                                


                                



