---
weight: 986
title: Capitolo 986- Fiore di Loto Rosso Fuoco
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.050Z
tags:
    - rtw
---






Anche se nella parte posteriore dell'accampamento erano visibili reazioni magiche minacciose, Sylvie non poteva permettersi di perdere tempo.


Dopo aver dato un affrettato avvertimento alle Streghe stanziate lì, spostò nuovamente la sua attenzione sull'Armata Demoniaca a poche miglia di distanza a nord, monitorando allo stesso tempo gli spalti attorno a lei.


Lì incombeva qualcosa che non aveva mai visto prima, così minaccioso e malvagio che non sapeva se dovesse essere classificato come un essere vivente o un oggetto inanimato.


Era grande come un edificio a due piani, il suo aspetto era simile a quello di un rettile a forma di granchio o ragno, sebbene il tronco e gli arti fossero costituiti da luccicanti pietre nere. C'era un pizzico di rigidità nel suo movimento. Mentre i suoi compagni Demoni venivano fatti esplodere in mille pezzi sotto il pesante fuoco del moschetto, questo mostro avanzava restando completamente indifferente nei loro confronti, quasi come le macchine inventate da Roland.


Ma non era una macchina in senso reale.


Sylvie poteva vedere alcuni tessuti viventi che si contorcevano sotto il suo guscio robusto e spesso, dove un bagliore magico si infiltrava in tutto l'organismo attraverso numerose vene intrecciate.


Poteva associarlo solo alla parola "parassita".


Un essere vivente immerso in una massa di pietra e metallo.


All'improvviso, la terribile "Bestia d’Assedio" non sembrava più così spaventosa se paragonata a questa mostruosità strisciante.


Fortunatamente, la mostruosità non era invulnerabile.


Il Primo Esercito poteva causargli danni anche senza colpirlo direttamente. Una granata di cannone che arrivasse in prossimità del mostro sarebbe comunque sufficiente a danneggiare le sue gambe e quindi a paralizzarne il movimento.


Tuttavia, c'erano troppi Demoni attorno al mostro. Sebbene Sylvie avesse continuamente dato istruzioni di tiro all'artiglieria, era difficile per loro dirigere con precisione le granate. Ogni granata doveva percorrere diverse miglia prima di atterrare nel punto designato. Quando le Bestie Demoniache avevano sfondato e fatto irruzione negli spalti di artiglieria, solo uno dei cinque mostri striscianti era stato fermato.


Mentre un'aspra battaglia si svolgeva nella parte posteriore, Sylvie era preoccupata per il fronte.


Il battaglione di artiglieria probabilmente non si era reso conto di quanto fosse diventato una minaccia per i Demoni.


In effetti, tra tutte le persone che stavano partecipando a questa guerra, Sylvie era l'unica ad aver assistito al grande danno causato dai cannoni Longsong. Quando un branco di Demoni era sciamato dentro, quel terreno a otto miglia di distanza era diventato immediatamente un macello dove le orde di Demoni erano state massacrate senza pietà.


Ogni volta che una granata atterrava, colonne di terra si alzavano a 10 metri di altezza e gli arti rotti si sparpagliavano nell'aria. Frammenti di metallo e affilate schegge di pietra volavano nell'aria, penetrando nelle armature dei nemici fatte di pelli di animali e ossa. I robusti corpi dei Demoni Folli diventavano così come delle bambole di pezza piene di schegge. Dopo ogni bombardamento, dozzine di cadaveri di Demoni giacevano distesi sul terreno in prossimità del cratere, con il loro sangue magico che nutriva e inzuppava il terreno sottostante.


Non tutte le granate colpivano con successo i Demoni, ma all'artiglieria bastavano solo tre colpi di fuoco per spezzare le loro formazioni. Sebbene i Demoni fossero dispersi, dal modo rigido in cui correvano, si poteva dire che queste nuove armi letali li stressavano.


Se le Bestie Demoniache non avessero fermato il loro fuoco, l'artiglieria avrebbe già annientato tutti i Demoni.


Anche se la squadra di artiglieria in seguito aveva ripristinato i cannoni, la loro precisione e velocità di tiro erano notevolmente compromesse. I Demoni avevano colto l'occasione per avanzare. Quando Sylvie aveva visto le molteplici reazioni magiche nella parte posteriore, la forza principale dei nemici era a sole due miglia dalla linea difensiva.


Ora, i soldati sul fronte avrebbero dovuto essere in grado di vedere a occhio nudo sciami di Demoni avanzare dall'orizzonte.


Sylvie avvisò Shavi sul fronte come concordato.


"I nemici sono nel raggio di tiro dei mortai."


"Ricevuto. Lo farò sapere al comandante", rispose presto Shavi. "A proposito, come vanno le cose nella parte posteriore? Non hanno ancora ucciso quei Demoni volanti?"


"È successo qualcosa di inaspettato", rispose Sylvie esitante. "Ma da quel che ho capito, dovrebbe essere tutto a posto adesso."


"Se Andrea fosse qui li avremmo già uccisi, no?"


"Beh...forse." Sylvie decise di trattenersi dal menzionare ciò che aveva visto per non lasciare che Shavi si preoccupasse troppo. Mentre stavano parlando, Sylvie notò improvvisamente che i quattro mostri striscianti dell'Armata Demoniaca avevano smesso di avanzare.


Si gettarono tutti a terra.


<em>“Cosa stanno progettando di fare?”</em>


Sylvie scoprì immediatamente la risposta. Vide il guscio posteriore del mostro aprirsi ed espellere un cilindro che somigliava a un cristallo nero. Il cilindro era grande quanto un uomo, la sua superficie era viscida come se si fosse sviluppata da tessuto vivo. Come il mostro strisciante, anche il cilindro era pieno di tonnellate di vene e vasi sanguigni. Si contraeva ed espandeva mentre il potere magico all'interno si muoveva.


Un momento dopo, il ciclone magico all'interno del mostro iniziò a girare ed emanare un bagliore accecante.


In un attimo, il cilindro di cristallo nero fu spinto in avanti da una grande forza. Fischiò sopra i Demoni e si lanciò in direzione del Versante Settentrionale come una freccia gigante!


Nello stesso momento, i mortai del Primo Esercito produssero un boato tumultuoso...


Oltre 100 granate volarono, tracciando curve paraboliche nell'aria. Spinti dalla gravità, si avvicinavano ai Demoni che strisciavano in giro freneticamente.


Per una frazione di secondo, le granate e il cilindro si sfiorarono, incrociandosi. I due poteri, umano e demone, si erano nuovamente scontrati dopo 400 anni di pace.


"Shavi, scudo!" Sylvie urlò a squarciagola.


A queste parole, il grosso cilindro raggiunse la linea difensiva.


Con un lampo, l'intero cilindro esplose. Il cristallo scoppiò in innumerevoli aghi luccicanti di sangue blu che piovvero sui soldati che aspettavano di sotto.


...






Lo spalto fu mortalmente silenzioso in quel momento.


Agatha e le altre Streghe allontanarono immediatamente la squadra di artiglieria dal mostro gigante, lasciando dietro di sé solo la squadra di mitragliatrici antiaeree per combattere le ultime Bestie Demoniache. Presto sul campo di battaglia rimasero solo una dozzina di Streghe della Punizione Divina e il Demone Anziano corazzato.


Il Demone Anziano esaminò tutti freddamente e improvvisamente emise un lungo gemito ancora più forte del lontano rombo delle mitragliatrici. Tutti potevano percepire l'estrema rabbia nella sua voce.


Allungò quindi la mano destra e la sollevò in aria. Presto, il suo palmo emise un lampo di luce e subito dopo, una lunga spada scoppiettante gli apparve nella mano!


Il Demone Anziano fece quindi oscillare la spada contro il cannone Longsong. Con uno schianto da far tremare la terra, il cannone di ferro si spezzò a metà. La superficie del taglio era di un colore rosso vivo come se fosse stata riscaldata ad alta temperatura.


La Strega di Ghiaccio trattenne il respiro, rendendosi conto che la spada era alimentata dalla magia!


Ma Zooey rimase imperturbata. "E allora? Non sei contento dei tuoi nemici? Sei venuto per avere una battaglia finale contro i tuoi nemici, per poi scoprire che i tuoi avversari sono un gruppo di mortali, e quindi ora sei deluso?" Un debole ghigno apparve sulle sue labbra. Il tono di Zooey era indifferente e persino un po' derisorio, ma i suoi occhi erano in fiamme. "Hai fatto il più grande errore della tua vita nel venire qui. Se fossi rimasto sopra, probabilmente avresti avuto la possibilità di vivere un po' più a lungo. Ora capirai quanto siamo stati furiosi negli ultimi 400 anni. Rispetto a noi, la tua rabbia è frivola!"


Sebbene non potessero comunicare, entrambe le parti furono in grado di percepire l’una l'atteggiamento dell'altra. Il Demone lanciò la spada magica verso Zooey mentre urlava e la spada tagliò l'aria come un fulmine abbagliante!


Nel frattempo, le due Streghe della Punizione Divina accanto a Zooey si avvicinarono e tutte e tre diffusero le loro Aree di Punizione Divina!


Una strana forza alterò improvvisamente lo spazio attorno alle Streghe. Il bagliore accecante della spada fu inghiottito da un'oscurità insondabile e svanì nel nulla come se il fulmine non avesse colpito niente!


Il Demone Anziano rimase lì a bocca aperta.


Mentre era in preda allo stordimento, le altre due Streghe della Punizione Divina sollevarono le mitragliatrici di grosso calibro.


Il campo di battaglia si riempì subito dei suoni scoppiettanti degli spari. Il Demone si schermò con una nuvola di luce blu, ma la luce si spense in un secondo.


Perfino la scintillante armatura nera riusciva a malapena a proteggere il Demone.


Mentre i colpi martellavano continuamente il Demone Anziano, il suo corpo si aggrovigliò come uno straccio. Quando il fuoco fu terminato, gli organi interni e le ossa del Demone si erano trasformati in una poltiglia insanguinata.






<em>Arya</em>


[su_service title="Erialis" icon="icon: comment" size="16"] [su_note note_color="#aaece7" text_color="#000000"]Chi comanda la flotta dei Vessilli Neri?[/su_note][/su_service]
                                


                                



