---
weight: 9870
title: Capitolo 987- Duello
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.050Z
tags:
    - rtw
---






Guardando il suo padrone prostrarsi a terra, la gigante Bestia Demoniaca sbatté le ali, tentando di fuggire. Si era resa conto che le circostanze avevano preso una piega che non aveva previsto.


Sullo spalto erano rimaste alcune Bestie Demoniache che poteva usare come diversivo per fuggire. Mentre la Bestia Demoniaca si arrampicava, il suo corpo gigantesco l’appesantiva, rallentando la sua ascesa. La sua decisione di prendere il volo in realtà era un errore perché se avesse continuato a rimanere a terra, la squadra di mitragliatrici avrebbe esitato a sparare, temendo di colpire i propri compagni per errore. Tuttavia, se avesse volato, non avrebbero avuto tali scrupoli.


Per un secondo, la maggior parte delle mitragliatrici antiaeree del campeggio furono puntate sulla creatura gigante.


I proiettili sferzarono la Bestia Demoniaca, sommergendola. Le scintille sfarfallarono dalla sua armatura, la sua carne fu esposta e fatta a pezzi. Si gettò a terra e lanciò un urlo disperato. Il sangue putrido scorreva dai numerosi fori di proiettile e si accumulava sotto il suo corpo.


Pasha emise un lungo sospiro.


Zooey aveva ragione. Le Streghe della Punizione Divina erano davvero una grande minaccia per i Demoni Anziani. Non c'è da stupirsi che così tante persone nell'Unione si fossero schierate dalla parte della Regina di Città della Stella Cadente.


Una Strega della Punizione Divina poteva bloccare il potere magico e ridurre la forza dei nemici che portavano più pietre magiche al loro livello. Allo stesso tempo, il loro potere rivaleggiava con quello di una Straordinaria. Pertanto, la creazione delle Streghe della Punizione Divina non solo poteva stabilizzare il potere magico fluttuante all'interno di una Strega, ma poteva anche renderle impareggiabili quando si trovavano in minoranza rispetto ai Demoni. Allora, questa strategia era senza dubbio un raggio di speranza per l'Unione in rotta.


Sulla base del piano iniziale di Lady Alice, migliaia di Streghe sarebbero diventate guerriere di prima classe se metà delle Streghe non combattenti fosse stata convertita in Streghe della Punizione Divina. La tattica generale della battaglia finale dell'Impero era di permettere alle Streghe combattenti di affrontare l’Armata Demoniaca, alle Streghe della Punizione Divina di occuparsi dei Demoni Anziani, e lasciare ai Trascendenti i nemici più difficili.


Dato che le Streghe della Punizione Divina erano designate principalmente a sterminare i Demoni, non era sorprendente che potessero uccidere un Demone Anziano in modo così rapido. In altre parole, se le Streghe della Punizione Divina fossero state così deboli, tanto che solo in 10 potevano eliminare un Demone Anziano, la Regina di Città della Stella Cadente non avrebbe mai scommesso su questo piano.


Tuttavia, era solo un po' troppo tardi.


Guardando Zooey, che sembrava soddisfatta e felice, Agatha provò sentimenti contrastanti.


Se l'Unione avesse attuato quel piano all'inizio, l'esito della seconda Battaglia della Volontà Divina sarebbe stato probabilmente molto diverso. Sebbene gli umani fossero stati costretti a ritirarsi nella Terra dell'Alba, c'erano ancora migliaia di città e paesi nelle Pianure Fertili con un totale di quasi 10 milioni di abitanti. L'Unione avrebbe potuto costruire sicuramente un esercito potente quanto quello dei Demoni da questa enorme popolazione.


Ma quando avevano perso la Battaglia della Volontà Divina, la Regina di Città della Stella Cadente aveva a malapena occupato le terre. Le restarono solo meno di un milione di barbari. Questo piano fu quindi considerato il suo ultimo tentativo di sopravvivere alla guerra.


"L'hai ucciso?" Chiese Agatha mentre camminava verso Zooey.


Il Demone Anziano gravemente ferito non era ancora completamente morto. Questi nemici orribili a volte erano persino più resistenti dei Trascendenti. Anche senza una Pietra della Misurazione, Agatha poteva ancora vedere i piccoli resti di potere magico scatenarsi nel Demone. Apparentemente, quest'ultimo stava cercando di riparare il suo corpo in deterioramento.


Tuttavia, ciò non significava che i Demoni fossero immortali. Avevano un limite di autoriparazione. Anche se Zooey non gli aveva dato un colpo finale, il Demone alla fine sarebbe morto una volta esaurito il suo potere magico.


Morirebbe anche se la Nebbia Rossa si esaurisse.


Forse Zooey preferiva dare al suo nemico una morte terribilmente dolorosa piuttosto che rapida.


"Voglio lasciarlo vivere ancora un po'." La risposta di Zooey sorprese Agatha. "Questa volta ci sono molti Demoni. Dovremmo essere in grado di ottenere un sacco di serbatoi di stoccaggio della nebbia da loro. Cura le sue ferite e dagli un po' di Nebbia Rossa. Dovrebbe essere in grado di vivere per qualche altro giorno."


"Che cosa hai intenzione di fare?" Chiese la Strega di Ghiaccio mentre si accigliava.


"Stai tranquilla. Anche se voglio davvero che subisca un tormento eterno, sono consapevole che non è il momento di vendicarsi", disse Zooey solennemente. "Se ricordo bene, c'è una Strega in un'altra unità che può collegare due persone?"


"Vuoi che colleghi il Demone?" Chiese Agatha sorpresa.


Zooey annuì. "So che è certamente rischioso, ma se ci riuscissimo, avremo l'opportunità di affrontare direttamente i Demoni. Dato che è un comandante, vale la pena correre un po' di rischio per insinuarsi nella sua mente!"


Se fossimo stati nell'era dell'Unione, i dirigenti avrebbero avuto difficoltà a resistere a un suggerimento così allettante. Tuttavia, l'Unione è crollata molto tempo fa. Credeva che né Roland né Tilly Wimbledon avrebbero accettato di costringere una Strega ad avventurarsi in qualcosa di così pericoloso.


A meno che Camilla Dary non si fosse offerta volontaria.


Mentre Agatha esitava, sentì diversi colpi rumorosi all'altra estremità dello spalto.


Da dove si trovava, Agatha poteva vedere nuvole di cenere spuntare dal fronte settentrionale. Era come se qualcosa avesse appena spazzato il campo.


Ma non aveva sentito spari intensi.


<em>"C'è un altro gruppo di Bestie Demoniache? O i Demoni hanno superato la linea difensiva?" </em>Si chiese Agatha.


Immediatamente attivò il Sigillo dell'Ascolto e si informò della situazione. "Cosa sta succedendo in prima linea, Sylvie?"


"Un mostro che non abbiamo mai visto ci sta attaccando." La voce di Sylvie dall'altra parte della linea sembrava piuttosto ansiosa. "Abbiamo bisogno dell’aiuto dei cannoni Longsong!"


…






Nel momento in cui il cilindro esplose, i proiettili dei mortai atterrarono tra l'Armata Demoniaca.


Dato che i Demoni Folli indossavano tutti ossa di animali e giacche di pelle, sia i mortai che gli obici di calibro 152 riuscivano a ferirli gravemente. In realtà, i mortai erano più letali in quanto più veloci e più numerosi.


Proiettili e granate volanti attraversavano l’aria sul campo di battaglia, uccidendo i Demoni mentre correvano senza copertura. Le esplosioni creavano nuvole di sangue, mentre i soldati sparavano continuamente. Alla fine, i nemici fermarono la loro avanzata.


Sylvie non prestò molta attenzione all'esito della battaglia.


Oltre a monitorare ogni tanto i nemici in aria, tutta la sua attenzione era principalmente sui quattro mostri striscianti minacciosi.


Sfortunatamente, i mortai non furono di grande aiuto contro questi mostri fatti di pietre nere e metalli.


I proiettili potevano a malapena penetrare nei loro gusci a meno che non fossero colpiti direttamente in faccia.


All'improvviso, i mostri striscianti espulsero un pilastro di pietra nera. Con suo sgomento, Sylvie notò che il pilastro faceva in realtà parte di questi mostri. Le pietre e le sue vene si staccarono gradualmente e si unirono, formando un nuovo cilindro.


Sylvie sapeva che dovevano eliminare questi nemici che erano in grado di lanciare attacchi a distanza il prima possibile.


Il loro primo attacco aveva colto tutti alla sprovvista, provocando una perdita significativa tra i soldati del Primo Esercito. Più di 100 persone sul fronte erano rimaste ferite. Inoltre, alcuni soldati della trincea erano stati colpiti sulle spalle e sui petti. Ancora più importante, l'incapacità di sviluppare contromisure efficaci a questo attacco senza precedenti aveva avuto un impatto notevole sul morale dei soldati.


Fortunatamente, il mostro "cresceva" molto più lentamente del tempo necessario ai soldati per caricare i cannoni.


"Al momento il Battaglione di Artiglieria sta facendo del suo meglio per reimpostare i cannoni Longsong." La voce di Agatha calmò Sylvie. "Ti metterò in contatto con il comandante del battaglione."


"Salve, signorina Sylvie." Il comandante sembrava un po' nervoso. "Sono Van'er, il comandante...Ci vorrà un po' di tempo per ripristinare completamente il funzionamento dei cannoni Longsong. Fortunatamente, un cannone non è stato colpito. Se potesse dirmi i parametri di tiro, potrei disporre affinché le persone la supportino immediatamente.”


Sylvie strinse il pugno, cercando di reprimere l'eccitazione. Lanciò uno sguardo alla bussola di fronte a sé e pronunciò lentamente la sua posizione. "10' 17'' a nord, a 2.310 metri di distanza, si prega di fare fuoco!"


"Ricevuto. 10' 17'' a nord, a 2.310 metri di distanza." Ripeté Van'er. "Sesta squadra, fuoco!"






<em>Arya</em>


[su_service title="Erialis" icon="icon: comment" size="16"] [su_note note_color="#aaece7" text_color="#000000"]Chi è il Primo Cavaliere di Roland Wimbledon? [/su_note][/su_service]
                                


                                



