---
weight: 997
title: Capitolo 997- Soppressione
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.051Z
tags:
    - rtw
---






"Si, si è svegliata!"


Zooey sentì un grido di stupore e poi vide diverse spade affilate puntarle il collo.


"Non muoverti!" La voce di Alethea si fece strada anche nella sua mente, "Faresti meglio a restare ferma fino a quando non confermeremo la tua identità."


<em>"Ecco il motivo..."</em> Si accorse che le sue mani e i suoi piedi erano stati legati con manette di ferro, e giaceva sul letto di pietra dove originariamente si era trovato il demone. Le sue compagne brandivano delle spade, e stavano in guardia. Pensò: <em>"Questa è davvero una scelta saggia. È davvero necessario imprigionarmi prima che capiscono se sono io o il demone che si è impossessato del corpo del Guerriero della Punizione Divina. Non mi hanno chiesto chi fossi. Invece, hanno deciso di stabilirlo da sole, che è una decisione matura".</em>


<em>“Del resto, dal momento in cui il demone ha occupato il mio corpo, ogni risposta potrebbe essere una bugia.”</em>


<em>“Se Kabradhabi non ha mentito, una dozzina di giorni nel flusso oscuro della coscienza equivalgono a pochi minuti nella realtà. Deve essere stata Alethea ad avere indovinato correttamente e preso queste contromisure in un periodo di tempo così breve.”</em>


<em>“Con compagne simili, non ho davvero nulla di cui preoccuparmi.”</em>


Quando Zooey stava per chiudere gli occhi e lasciare fossero loro a occuparsene, ciò che vide tra i presenti le fece aggrottare le sopracciglia.


<em>“Cosa stanno facendo?”</em>


Sotto il nucleo magico vide un altro letto di pietra. Anche se non riusciva a vedere chi ci stesse dormendo, la risposta era quasi evidente poiché le streghe si affollavano attorno a essa.


Non ci volle molto perché pensasse a una possibilità…


“Vogliono confermare la mia identità usando il Mondo dei Sogni di Re Roland?”


<em>“No, nessuno qui può costringere Roland a farlo. Se è reale, allora può essere che sia stato lui stesso a richiederlo.”</em>


<em>“Ma ... questo è incredibilmente inappropriato! Come può Alethea essere d’accordo con questo piano? Non sa cosa significa il Re mortale per le Streghe della Punizione Divina? Inoltre, a giudicare dalle parole del demone, la loro comprensione del potere magico è molto migliore della nostra. Se anche il Mondo dei Sogni è costituito da un potere magico, allora è una mossa rischiosa consentire a un Demone Anziano di entrarvi.”</em>


<em>“Non avrei dovuto elogiarla!”</em>


Pensando a questo, Zooey non poteva più tacere, gridò: "Aspetta. Non aprire il Mondo dei Sogni. Sono Zooey!"


Alethea la guardò ma non rispose.


"Ascolta, Kabradhabi può modificare l'effetto del potere magico in una certa misura. Se lo lasci entrare nel Mondo dei Sogni, non sappiamo cosa accadrà. Sveglia Sua Maestà. Presto!"


"Oh? Davvero? Ad essere onesti, essere sdraiati su questa tavola di pietra dà i brividi. Se non ci metto una coperta, non riesco proprio ad addormentarmi. Tuttavia anche se tu fossi il demone, potresti dire qualcosa del genere."


Improvvisamente, una voce familiare risuonò dietro di lei.


Zooey cercò di alzare il collo e guardarsi le spalle. Poi vide un uomo dai capelli grigi: era Roland Wimbledon, il Re mortale.


Si sentì immediatamente sollevata.


<em>“Apparentemente non ci ha ancora mentito.”</em>


<em>“Fantastico.”</em>


Per qualche ragione, quel suo corpo incapace di sentire provò un pizzico di calore e soddisfazione, come se non fosse più vuoto, anche se non sapeva come descriverlo. Rispetto al dolore che le ricordava le sofferenze che aveva patito, questa sensazione completamente diversa la faceva sentire calma e contenta.


Zooey sospirò leggermente e disse: "In effetti, se il demone occupasse questo corpo, potrebbe vedere queste informazioni. Quindi il mio metodo è molto semplice. Lascia che la signora Camilla ricolleghi me e il demone."


"Io... ho notato un movimento dell'anima proprio ora, quindi ho sospeso la risonanza mentale" rispose esitante Camilla Dary, notando che tutti la fissano "Ma non so dire quale anima appartenga al demone."


"Sei sicura di voler entrare nello stato di Risonanza Mentale?" chiese Roland.


"Sì, Maestà!  Non c'è una terza anima qui. Una volta che l’avrà ammesso, saprà la verità."


"Costringere il demone ... ad ammetterlo?" La folla non sapeva come rispondere.


"Qualunque cosa accada, comunque non peggiorerà" disse Pasha. “Non ha importanza se fallite. Se Zooey è dall'altra parte, sarò in grado di capirlo."


"In questo caso" Roland si guardò attorno e prese rapidamente una decisione. "Collegali di nuovo."


Quella sensazione familiare la avvolse rapidamente. Zooey trasmesse direttamente i suoi pensieri alla mente di Kabradhabi " Come ho detto prima. Non mi fermerò finché non sarò soddisfatta."


"Femmina… non essere troppo orgogliosa!" Quasi contemporaneamente, sentì la voce arrabbiata del demone.


"Se non vuoi parlarne, cambierò argomento. Dovresti sapere cosa sto pensando ora?"


"Beh, perché dovrei ammetterlo? Usa il tuo metodo per capirlo" Il demone sogghignò, "Vorrei vedere come distinguerai le diverse anime senza la conoscenza del flusso di coscienza."


"Se non me lo dici, allora andrò direttamente” concluse Zooey incurante.


"Aspetta, aspetta ... Che cosa significa?"


"Certo, andare al tuo fianco. Posso usare il canale di risonanza per trasferire la mia anima ed entrare nel flusso della coscienza. All’improvviso mi sono resa conto di poterlo fare anche io. Sebbene continui a dire che siamo degli insetti, in realtà, anche le Straordinarie sono sensibili al flusso del potere magico. Anche se non riesco a spiegarlo, posso provare a imitarlo”. Lei ridacchiò e continuò: "Ricordi cosa ho detto prima? Se non me lo dici, allora è la fine del tuo riposo.”


La voce di Kabradhabi cambiò improvvisamente. "No.… femmina, volevo dire... aspetta!"


"Anche se trasferisci di nuovo, non ha importanza. Posso comunque prenderti facilmente. Dopotutto, ci sono solo due involucri" disse Zooey con noncuranza: "Bene, questa volta saranno molto più di qualche dozzina di giorni. Sei pronto?"


La risonanza mentale non significa non potere mentire, specialmente quando una parte si trova in una situazione debole. Quando il demone sentì il suo travolgente intento malvagio, alla fine chiuse la bocca.


Un momento dopo, sorrise, usando l’involucro del Guerriero della Punizione Divina paralizzato. Nonostante sembrasse leggermente in preda al panico, fece comunque del suo meglio per bluffare: "Basta! Insetto, come osi forzare il Signore Kabradhabi! Non può essere evitato, questa volta, te lo concedo!"


"Stai zitto. Non spaventare Sua Maestà "disse Zooey infelicemente attraverso la sua coscienza.


"Ahem, femmina…" Il demone era spiazzato dalle sue parole, "Stai calpestando la dignità della razza anziana!"


"Hai avuto abbastanza riposo?"


"Tu…" Guardò con odio la Straordinaria e decise di ingoiare ciò che voleva dire. Abbassò la voce e disse amaramente: "Non pensare che puoi sempre vincere. Guerre come questa sono solo banali battute d'arresto per noi! Insetto di infimo tipo, non hai idea di cosa si trovi dall'altra parte della terraferma. A poco a poco l'esercito di Regno Cielo-mare sta inghiottendo la terra, nel tentativo di trasformare il mondo intero in un abisso. Se non fosse per fermarli, tu, con un potere così scarso, saresti stata schiacciata da noi 400 anni fa!"






<em>Thea</em>


[su_note note_color="#aaece7" text_color="#000000"]Il nome del primo commerciante con cui Roland ha sviluppato un accordo commerciale?[/su_note]
                                


                                



