---
title: Capitolo 1002 – Torre dei Totem
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.301Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Zangetsus!</strong>
8 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Il clan dell'Antica Fenice riponeva la massima importanza nei discepoli della giovane generazione perché avevano il potenziale più grande. Era disposto a ricompensare generosamente persone di talento.


Non importava da che sala provenissero, sarebbero stati tutti alla pari la prima volta che entravano nel luogo della prova dell'Antica Fenice. Se avessero potuto rivelare pienamente il loro talento e potenziale, sarebbero riusciti a godersi grandi ricompense dal clan. Tuttavia, se non avessero potuto cogliere questa occasione, allora non sarebbero stati più considerati e forse non sarebbero più rientrati nei requisiti per partecipare alle future prove dell'Antica Fenice.


E in realtà, dopo che una prova finiva, il 99% dei discepoli sarebbe stato eliminato. Queste persone si sarebbero fermati al massimo al Divine Transformation realm e sarebbero morti dopo 20.000-30.000 anni.


La prima fase dei Diciotto Inferni durava solo per diversi giorni. L'ultimo giorno, Lin Ming iniziò a precipitarsi nelle profondità degli Inferni di Fuoco. Voleva vedere quante chilometri poteva procedere senza usare la Forza del Dio Blasfemo e lo spazio primordiale.


Radunando la sua energia, Lin Ming avanzò a tutta velocità.


15.000 chilometri...


16.000 chilometri...


L'energia Origin impetuosa lo bombardava in continuazione. Tuttavia, tutta questa energia fu bloccata dal Dominio del Loto Blu. Una volta che l'energia devastante entrava nel dominio, veniva trasformata in energia della creazione verde e blu che entrò nei suoi meridiani e fu assorbita facilmente.


A 18.000 chilometri, Lin Ming rimase rilassato, ma quando arrivò 19.000 chilometri sentì un improvviso aumento di pressione.


A questa distanza, la temperatura sarebbe aumentata ogni 100 chilometri. Le raffiche celesti di fuoco sarebbero diventate sempre più torbide e violente. Lin Ming alla fine capì cosa aveva sopportato Yan Yue'er quando aveva raggiunto questa distanza.


"La stirpe dell'Antica Fenice perfetta è davvero all'altezza della sua fama." Esclamò Lin Ming. Quando raggiunse 19.800 chilometri, il Dominio del Loto Blu che lo circondava fu compresso dall'energia Origin a tre pollici dal suo corpo, incapace di espandersi ulteriormente. Anche la sua vera essenza protettiva era arrivata al limite; non poteva procedere ulteriormente.


Lin Ming non aveva fretta. Mancava ancora molto tempo prima che la prova dell'Antica Fenice finisse; poteva avanzare lentamente.


In quel momento risuonò una voce fragorosa per tutti i Diciotto Inferni di Fuoco. La prima fase era finita. Tutti i discepoli dovevano lasciare i Diciotto Inferni ed entrare nella Torre dei Totem.


La prova della Stella del Fuoco Spirituale si concentrava in due posti: uno era i Diciotto Inferni e l'altro era la Torre dei Totem.


Solo i discepoli che arrivavano ad almeno 5000 chilometri di profondità erano degni di entrare nella Torre dei Totem.


La Torre dei Totem era un posto usato per conservare Testamenti dell'Antica Fenice, pietre del totem e del caos. Quando Lin Ming era nella città dell'Antica Fenice, aveva trovato un'area simile.


I totem e le pietre del caos nella Stella del Fuoco Spirituale comunque erano di varietà e di qualità più ricca. C'era un enorme numero di totem lasciati dai patriarchi del passato. Erano stati lasciati anche molti set completi, combinati creavano immagini magnifiche di vaste montagne e fiumi, la più grande era ampia e alta cento piedi. Nella città dell'Antica Fenice, il totem più grande che Lin Ming aveva visto era ampio solo un piede quadrato, non erano condizioni paragonabili.


In quel momento tutti i discepoli che soddisfacevano i requisiti si erano radunati di fronte alla Torre dei Totem. L'edificio era alto cento chilometri. Era estremamente maestoso in confronto alle strutture che costruivano i mortali, ma nei Diciotto Inferni non sembrava niente di che.


"Partecipanti alla prova, siete stati bravi. Siete riusciti a guadagnarvi il diritto di entrare nella Torre dei Totem. Prima di entrare prima consegnerò le ricompense ai discepoli più sbalorditivi."


Un messaggero vestito di nero fluttuò lentamente dalla torre. Era il guardiano della Stella del Fuoco Spirituale. Non era uno spirito, era un umano e faceva anche parte di uno dei clan più particolari della setta, il clan dei Custodi.


"Ricompense?"


Quando sentirono queste parole, i discepoli ne furono sbalorditi. Non sapevano nemmeno che sarebbero stati concessi dei premi.


"Eheh, naturalmente la prova dei Diciotto Inferni concede delle ricompense. Durante ogni prova dell'Antica Fenice, il quartier generale offrirà dei premi immensi a seconda delle vostre capacità! E tra tutti voi, i discepoli della giovane generazione venuti qui per la prima volta avranno le ricompense più generose. A partire dal terzo piano, ogni 5000 chilometri farà ottenere una ricompensa.
Più procederete e migliori saranno i premi. Se potete precipitarvi al quinto o perfino al sesto piano, le ricompense saranno così ricche da farvi impazzire. C'è sangue dell'Antica Fenice, artefatti spirituali di massimo livello, materiali celesti, Elementali di Fuoco, forza primaria lasciata dai vecchi maestri dei palazzi prima che attraversassero un nirvana, frammenti di leggi e ogni sorta di altra ricompensa che potete scegliere in base alla vostra forza!"


Molti discepoli della generazione più grande che avevano partecipato alla prova diverse volte mostrarono degli sguardi invidiosi. Questo tipo di trattamento sarebbe stato riservato solo ai giovani discepoli. Quelli più vecchi avrebbero ricevuto delle ricompense minori.


"Basta. Ora inizierò a distribuire le ricompense. Prima i discepoli della generazione più grande. Bai Daohong e Lu Xiaoyun sono entrati nell'undicesimo livello degli Inferni di Fuoco. Saranno ricompensati entrambi con un artefatto Saint di massimo livello!"


Discepoli al loro livello non avrebbero avuto carenza di artefatti Saint di massimo livello, ma non era facile ottenerne uno. Tra i discepoli del clan dell'Antica Fenice, nessuno avrebbe rifiutato un tesoro di questo livello in più.


Tuttavia questo mostrava le differenze di trattamento tra i discepoli della giovane e della vecchia generazione. I discepoli più grandi dovevano entrare nell'undicesimo piano per essere ricompensati con un artefatto Saint di massimo livello. Non erano come i discepoli della giovane generazione che avrebbero ottenuto delle ricompense ancora più grandi ogni 5000 chilometri.


"I prossimi saranno i discepoli della giovane generazione. La sola ad aver ottenuto la ricompensa è Yan Yue'er. È riuscita ad arrivare a 6000 chilometri di profondità nel terzo piano degli Inferni di Fuoco e si è anche guadagnata la ricompensa del terzo piano. Otterrà una goccia di sangue di piuma di fenice e un artefatto Saint di alto livello. Naturalmente puoi scambiarli per tesori dal valore equivalente."


Dopo che il messaggero parlò, i discepoli delle tre frazioni rimasero scioccati. Yan Yue'er era davvero riuscita ad arrivare a 6000 chilometri di profondità! Credevano che sarebbe riuscita a stento ad entrare nel terzo piano; non si sarebbero mai immaginati che avrebbe continuato a procedere. Era un risultato incredibile!


"Questa Yan Yue'er è troppo forte! Ha raggiunto 6000 chilometri di profondità nel terzo piano! Io sono riuscito appena ad entrare nel secondo piano. Che differenza..."


Un discepolo del Palazzo della Corte della Fenice deglutì. Era considerato un individuo sbalorditivo tra i suoi coetanei, ma non c'erano paragoni con Yan Yue'er.


"Davvero. È un divario troppo grande. Questa è la prima volta che è entrata negli Inferni, eppure, a parte lei nessun altro è riuscito ad ottenere una ricompensa. Questo include anche il nostro Xiao Shaobai, Lin Ming del Palazzo del Grido della Fenice e tutti gli altri geni delle nove trasformazioni al Mare Divino Realm. Nessuno tra di loro è riuscito ad entrare al terzo livello, sono stati tutti sconfitti da Yan Yue'er!"


"La stirpe dell'Antica Fenice perfetta è all'altezza della sua reputazione. Figuriamoci la partenza, nei prossimi due anni temo che i progressi di Yan Yue'er aumenteranno ancora di più e il divario tra di noi aumenterà soltanto!"


I discepoli dei tre palazzi discutevano tra di loro. Non potevano trattenersi dall'invidiare un risultato del genere. Provavano frustrazione e senso di sconfitta di fronte Yan Yue'er.


E in quel momento Yan Yue'er iniziò ad imbronciarsi, non sembrava affatto contenta. Questo era un risultato naturale per lei, ma le ricompense erano semplicemente troppo scarse. Non le interessava affatto un artefatto Saint di alto livello e una goccia di sangue di piuma di fenice.


Vicino a lei, Chu Hongyun sorrise e disse:"In effetti non ci sono molte ricompense al terzo piano degli Inferni di Fuoco. Questo perché la maggior parte dei discepoli potranno entrarci dopo un anno. Quindi è impossibile che la ricompensa sia troppo preziosa. Sarà diverso al quarto e al quinto piano."


Il clan dell'Antica Fenice avrebbe concentrato le sue risorse sui discepoli più straordinari. Questa era una pratica che seguivano quasi tutti i Sect. L'acciaio migliore dovrebbe essere usato per il filo della spada.


Quindi, al quarto e al quinto piano il valore delle ricompense aumentava drasticamente! Naturalmente, solo i discepoli della giovane generazione più sbalorditivi avrebbero potuto ottenerle.


Visto che era la prima volta che entrava negli Inferni di Fuoco ed era arrivata a 6000 chilometri di profondità nel terzo piano, Yan Yue'er era sicura di poter arrivare al quarto e al quinto piano. Forse sarebbe anche riuscita ad entrare nel sesto!


"Va bene. Entrate nella Torre dei Totem e scegliete la pietra su cui desiderate meditare! Le pietre della Torre dei Totem sono state lasciate da grandi Anziani e patriarchi del clan dell'Antica Fenice. Sono divise in tre livelli, mortale, della terra e del cielo. Ci sono anche delle pietre del caos. Ora entrerete secondo i vostri risultati. La prima ad entrare e a scegliere sarà Yan Yue'er. Poi potranno scegliere i discepoli che sono entrati nel secondo piano e alla fine quelli del primo."


Il messaggero vestito di nero condusse gli allievi nella torre. Quando Lin Ming entrò nell'edificio, sentì immediatamente un'ondata di energia Origin di tipo fuoco incredibilmente ricca che gli fece accelerare il battito del cuore.


Le mura della Torre dei Totem erano tutte color rosso vivido. Erano state costruite con giada di fuoco spirituale e le strutture cristalline brillavano. Ogni mattone era sigillato con una formazione. Era in grado di assorbire automaticamente l'energia Origin della Stella del Fuoco Spirituale. Osservandoli da vicino, si poteva sentire il fuoco che bruciava al loro interno.


Le aree nella profondità della Torre dei Totem erano piene di labirinti dello spazio e del tempo. Ogni percorso era connesso a portali di formazioni criptati e molte vie conducevano ad illusioni. C'erano innumerevoli trappole nella torre. Senza una guida, un solo passo fuori posto avrebbe fatto perdere per sempre nei labirinti dello spazio e del tempo.


"Che energia Origin così ricca e pura. Anche se non meditassi sui totem, solo allenarmi qui mi darebbe il doppio dei risultati per metà degli sforzi."


"Vero. Questa Torre di Totem è uno dei tesori più preziosi dei nostri tre palazzi. Nonostante non sia un artefatto spirituale, il suo valore è superiore. Per costruirla sono stati usati innumerevoli materiali di tipo fuoco."


Quando i discepoli della giovane generazione dei tre palazzi vide questa scena, sospirarono tutti con ammirazione. Solo allenarsi in questo posto poteva essere considerata un'opportunità fortunata.


Il messaggero vestito di nero condusse i discepoli attraverso gli strati di spazio contorto. Alla fine si fermarono di fronte ad una magnifica sala principale. Disse:"Siamo arrivati. Ora inizierete a scegliere il totem su cui desiderate meditare. La prima a scegliere sarà Yan Yue'er!"
                                


                                



