---
title: Capitolo 1027 – Quanto può essere difficile?
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.304Z
tags:
    - mw
---


<strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Zangetsus! </strong>
10 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Al di fuori della divina formazione da combattimento illusoria, tutti i discepoli stavano fissando le stelle sopra l'arco del portale. Quando le videro illuminarsi con una velocità sbalorditiva, si entusiasmarono.


"Che velocità! È così rapido!"


Lin Ming non era rimasto dentro nemmeno per un'ora prima di accendere così tante stelle. Con uno slancio così inarrestabile, come poteva essere un massacro di geni, sembrava più che stesse uccidendo dei soldati dispersi!


"È davvero rapido. È molto più rapido di Yan Yue'er. Non dovrebbe essere difficile per Lin Ming completare i Mille Massacri!"


"Sono passati un po' più di tre quarti d'ora. Ne ha massacrati 500! Ora temo che tra un altro quarto d'ora ne finirà 600. Se continua così, allora dovrebbe arrivare a 800 o perfino 900 nemici uccisi in quattro o sei ore! Forse finirà entro otto ore!"


"Non dovrebbe essere un problema per Lin Ming ottenere l'essenza di sangue di fenice! Con uno slancio così irresistibile, potrebbe uccidere 1100 o anche 1200 nemici!"


"Davvero, guarda quanto è veloce. Anche io voglio provare!"


"Sì, nell'ultimo anno sono stato a meditare sui Concetti o ad arrostirmi negli Inferni di Fuoco. Sono così annoiato che mi è cresciuta la barba. Voglio davvero andare nel divina formazione da combattimento illusoria e combattere. Nonostante non possa completare i mille massacri, non dovrebbe essere un problema uccidere diverse centinaia di avversari. Sai, pensandoci, anche io eccello nel combattimento. Anche se non sono un maestro nella percezione delle leggi, le mie capacità di combattimento hanno qualche merito!"


"Ahah, anche le mie! Mi fa male la testa da quanto mi sono messo a percepire tutte queste assurdità riguardo alle leggi. Il combattimento è il mio punto forte. Ahh, non vedo l'ora di passare in azione!"


Dissero alcuni discepoli del Palazzo della Corte della Fenice. Quando videro che Lin Ming stava uccidendo con fare così impetuoso, anche loro si agitarono. Le loro voci divennero sempre più alte mentre desideravano con impazienza di mettere alla prova la propria forza.


I giovani, specialmente i geni, avevano sempre una mentalità orgogliosa e arrogante. Quando incontravano una sfida impossibile, avrebbero voluto tentare sicuramente di completarla. C'era sempre una voce nelle loro menti che pensava, se fossero stati forti sotto questo aspetto, quanto potevano essere scarsi i loro risultati?


Naturalmente sapevano anche i limiti della loro abilità. Completare i Mille Massacri era impossibile, ma forse uccidere 600 avversari forse era possibile.


Non avevano mai affrontato la divina formazione da combattimento illusoria prima, quindi non sapevano quanto era ardua. Avevano solo visto il tentativo di Yue'er, e anche lei era un genio che eccelleva nelle leggi. Per la maggior parte del suo tempo era rimasta isolata a meditare. Non era andata all'avventura molte volte e non era stata temprata dalle battaglie. Inoltre, per questi geni, Yan Yue'er era anche una donna. Molti dei presenti erano rinomati per le loro capacità combattive. Avevano viaggiato nei mistici regni prima d'ora e avevano ucciso centinaia di migliaia di avversari, sottoponendosi ad innumerevoli tribolazioni. Nessuno pensava di essere più debole di Yan Yue'er per quanto riguardava la forza combattiva o almeno non erano troppo inferiori.


Tuttavia non sapevano che la difficoltà della divina formazione da combattimento illusoria superava di gran lunga la loro immaginazione.


Naturalmente il Sommo Anziano Huo Lieshi sentì queste discussioni.


"Quattro o sei ore per uccidere 800 o 900 persone?"


"Completare i Mille Massacri in otto ore?"


"Vogliono tutti andare nella divina formazione da combattimento illusoria a combattere e credono di poter uccidere settecento avversari?"


"Lin Ming ha uno slancio inarrestabile? Potrebbe ucciderne 1100 o anche 1200?"


Mentre sentiva questi discepoli, Huo Lieshi sogghignò. <em>Questo branco di stupidi maiali, non sapevano nulla!!!</em>


Sapevano solo che era difficile, ma non avevano idea di quanto. Erano certi che non sarebbe stato facile completare i Mille Massacri per Lin Ming, ma non capivano quanto!


Era simile ad un ritardato che non sapeva quanto era difficile l'esame imperiale. Non avevano idea di quanto era difficile per gli altri ottenere un punteggio perfetto, perché non sapevano nemmeno fare uno più uno!


In quanto Sommo Anziano del clan dell'Antica Fenice, anche Huo Lieshi aveva affrontato la divina formazione da combattimento illusoria in passato, ed era riuscito ad uccidere 700 nemici. Dopodiché aveva ottenuto un'enorme occasione fortunata al Divine Transformation realm. Era tornato nella formazione e aveva ucciso 882 avversari.


Nonostante Huo Lieshi fosse a solo 18 persone dall'uccidere 900 nemici, aveva già visto gli avversari che sarebbero apparsi dopo e aveva potuto assistere personalmente a quanto erano spaventosi!


Se uno qualunque di quei geni fosse stato in uno dei 72 palazzi, allora sarebbe un talento che capitava una volta ogni 100 anni e se tutti e la loro forza combattiva sarebbe stata impossibile da stimare se i 27 avessero unito le forze!


Quando Huo Lieshi aveva incontrato quei nemici, si era sentito come se una montagna insormontabile fosse apparsa di fronte a lui. Non solo, ma se fosse riuscito ad ucciderli, sarebbero apparsi comunque degli avversari sempre più potenti, fino al mitico millesimo massacro!


Era già un livello che perfino Huo Lieshi aveva difficoltà a comprendere. Non poteva immaginarsi come l'uomo riconosciuto come il Re delle Battaglie di 40.000 anni fa fosse riuscito a completare il millesimo massacro! Quella era un'impresa leggendaria!


Huo Lieshi sospettava che una volta in prossimità del millesimo massacro, una qualunque delle 27 persone che sarebbero apparse avrebbero potuto spazzare via i cosiddetti "geni" presenti.


Mentre sentiva le discussioni sempre più rumorose dei discepoli, Huo Lieshi si accigliò sempre di più.


Accanto a lui, l'onorabile Jinjian, che era in piena allerta, si sentì come se fosse in piedi su degli aghi. Questi geni non sapevano quanto fosse difficile. In realtà non possedevano nemmeno i requisiti per tentare la divina formazione da combattimento illusoria.


L'onorabile Jinjian deglutì. Balbettò una spiegazione:"Sommo Anziano, per favore perdoni questi giovani. I discepoli delle frazioni non hanno mai provato la divina formazione da combattimento illusoria e non hanno mai sperimentato quanto è vasto il mondo. Prima Yan Yue'er ha fatto un tentativo e, nonostante la sua comprensione sbalorditiva delle leggi, le sue capacità combattive non sono ancora al loro massimo. Nonostante questo, Yan Yue'er è comunque riuscita ad uccidere quasi 600 avversari. Non hanno idea della difficoltà."


Huo Lieshi non si disturbò a rispondere all'onorabile Jinjian. Invece si rivolse ai due uomini di mezz'età dietro di lui e disse:"Yulong, Baiyu, create una proiezione del campo di battaglia così che questa folla di idioti dalle vedute ristrette possano aprire gli occhi, così eviteranno di credersi infallibili! Inoltre voglio vedere anche io cosa accadrà dopo le 900 persone e quanta forza sarà necessaria per sconfiggerli!"


"Sì patriarca."


Huo Yulong e Huo Baiyu annuirono. Poi unirono le forze e rilasciarono migliaia di simboli di rune che volarono nella divina formazione da combattimento illusoria. Dato che erano capaci di manipolare le antiche formazioni, potevano proiettare la situazione che stava accadendo all'interno.


Ben presto uno schermo lucente apparve sopra la divina formazione da combattimento illusoria, sembrava che si stessero condensando delle immagini. L'onorabile Jinjian strabuzzò gli occhi quando lo vide. In passato si era fermato a poco meno di 700 avversari. Non sapeva cosa sarebbe accaduto dopo. Voleva vederlo con i suoi occhi.


"Wow, guardate quello schermo lucente!" Dietro Huo Lieshi, i discepoli dei tre palazzi rimasero scioccati. Poi la loro sorpresa divenne entusiasmo.


"Questa è una proiezione della divina formazione da combattimento illusoria formata dai poteri sovrannaturali degli onorabili lord presenti? Incredibile! Possiamo vedere come sta combattendo Lin Ming!"


"Ahah, è fantastico! Non dobbiamo più fissare quelle stelle, non era così divertente. Non potevamo vedere nulla e dovevamo contare sull'immaginazione."


"La scena del combattimento dev'essere intensa ed entusiasmante!"


Mentre i discepoli parlavano, rivolsero tutti lo sguardo verso lo schermo lucente sopra di loro. Le immagini che apparivano all'inizio erano fioche, come se fossero un riflesso nell'acqua. Lentamente divennero chiare. Potevano perfino vedere le fluttuazioni di energia di ogni persona. Non era diverso dal guardarli di persona.


In seguito rimasero a bocca aperta.


Uno dei discepoli che si stava chiedendo ad alta voce quanto sarebbe stato incredibile combattere nella divina formazione da combattimento illusoria chiuse immediatamente la bocca. Stava strabuzzando gli occhi.


Poteva vedere un uomo vestito di nero, chiaramente un avversario. Prima pensava che un nemico doveva essere come carne da cannone qualunque che sarebbe stata fatta a pezzi da Lin Ming. Ora però videro che l'uomo brandiva un enorme spadone e con ogni fendente sollevava fiamme ardenti al cielo. E tutto attorno a quest'uomo nel raggio di dieci chilometri, l'intero terreno era ricoperto di ogni forma di vita di insetti, pesci, uccelli, bestie, piante fiammeggianti, dei loti blu sbocciavano in continuazione.


"Quello... quello è il Dominio del Loto Blu? La coltivazione di quella persona è all'ottavo Stadio della Distruzione?" Il discepolo strabuzzò gli occhi. Poteva percepire l'aura e le fluttuazioni di energia formidabili di quella persona. Le sue fondamenta erano solide e la sua forza era terrificante!


E il Dominio del Loto Blu era qualcosa che questo discepolo non era nemmeno riuscito a comprendere. Nonostante fosse sicuro delle sue capacità di combattimento, non poteva tirare fuori il minimo coraggio per affrontare quest'uomo vestito di nero.


E accanto a questo discepolo, ce n'era un altro così scioccato che disse con voce tremante:"Non è solo il Dominio del Loto Blu, tutti gli altri hanno un dominio! Quello è il Campo Elettrico della Luce Viola delle Leggi del Fulmine! È un dominio allo stesso livello del Dominio del Loto Blu! Mm?!? Questo... quelle... guardate le loro armi!!"


Mentre gridava allarmato, tutti gli altri giovani rivolsero lo sguardo verso le armi degli avversari.


"Cielo! Sono davvero artefatti Saint di massimo livello! 18 artefatti Satint di massimo livello! Gli artefatti Saint di massimo livello hanno una forza incredibile. Sono terrificanti anche senza che un praticante di arti marziali abbia bisogno di usarli attivamente! E 18 combinati insieme è... questo è solo..."


Lin Ming aveva visto molti artefatti Saint di massimo livello, ma solo perché era entrato in contatto con grandi talenti capaci di ottenerne uno, ma un comune discepolo spesso non aveva nemmeno un artefatto Saint di alto livello!


Ad esempio, nemmeno i geni delle nove trasformazioni che provenivano da distinte famiglie come Huang Yuegong e Huang Yanguang ne usavano solo di alto livello!


A parte Lin Ming, solo altri geni mostruosi come Bai Daohong, Lu Xiaoyun e Yan Yue'er possedevano tesori del genere allo Stadio della Distruzione.


La prova dell'Antica Fenice dava come ricompensa artefatti Saint di massimo livello, ma bisognava raggiungere le 5000 chilometri nel quarto piano. Tra tutti i presenti, a parte Xiao Shaobai, chi sarebbe riuscito a compiere un'impresa del genere?


Quindi per molti giovani, un artefatto Saint di massimo livello era un tesoro agognato da molti. Per loro era già impressionante possedere un artefatto Saint di massimo livello. Uno solo valeva almeno venti volte la ricchezza totale di uno dei giovani discepoli; potevano scordarsi di ottenerne uno anche dopo aver raggiunto il Divine Transformation realm.


Ora però, Lin Ming doveva affrontare da solo l'assalto di 18 artefatti Saint di massimo livello!
                                


                                



