---
title: Capitolo 1100 – Spazzare Via le Foglie Cadute
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.315Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>BUONE FESTE A TUTTI!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial World saranno a 3 euro l'uno!</strong>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Marco!
9 capitoli in coda, 2/3 (1 euro in più e c'è un altro capitolo sponsorizzato!)
da editare
-Schadenfreude</em>


Le risorse estratte nel Mistico Regno Rosso della Desolazione era una ricchezza indispensabile. Nonostante le pietre del sole viola non fossero paragonabili a tesori supremi come l'osso di drago, erano comunque necessarie per la vita di tutti i praticanti di arti marziali. Ed era anche impossibile per Lin Ming scambiare risorse così preziose per dei soldi.


Prima Mu Qianxue aveva detto che nel Manuale del Tiranno Celeste erano necessarie due pillole per sbloccare le Otto Porte Nascoste della Vita e della Morte. Erano la Pillola Esoterica dell'Immortalità della Porta della Vita e la Pillola Esoterica dell'Immortalità della Porta della Morte. Sarebbe stato impossibile per Lin Ming cercare gli ingredienti di queste pillole da solo. Avrebbe dovuto acquistarle da un'associazione commerciale o vincerle ad un'asta. E per fare tutto questo, aveva bisogno di soldi.


Mentre i molti discepoli dell'Isola Xiaoyao si nascondevano tra le rocce, seguirono gli ordini e trattennero la loro percezione divina e la loro aura. Allo stesso tempo stavano anche radunando le loro forze nell'attesa di fare un colpo improvviso.


<em>Huu huu</em>


I movimenti di Gongyang Guda e Hun Qianli e delle loro squadre provocarono un forte fischio mentre sfrecciavano nell'aria. Irradiavano energia da tutto il corpo; i discepoli dell'Isola Xiaoyao che si stavano nascondendo tra le forze certamente la sentivano.


"Sono arrivate delle persone!"


"Sono... il clan delle Ossa Misteriose e la Montagna Distruggi Anima! Perché apparirebbero qui? Inoltre... sono feriti!"


I discepoli dell'Isola Xiaoyao lo videro con i loro occhi, a sole sette o otto chilometri di distanza, c'erano quasi 40 discepoli del clan delle Ossa Misteriose e della Montagna Distruggi Anima diretti verso di loro. Erano tutti feriti, esausti e sull'orlo del collasso. Era chiaro che avessero appena affrontato una tragica battaglia!


Questa era l'occasione migliore per fare loro un agguato!


"Lin Ming, lui..."


Ye Shuitong, Xiao Shuijun e gli altri osservarono Lin Ming, insicuri sul che sorta di espressione fare. Era chiaro che Lin Ming avesse compreso accuratamente ogni mossa nemica e che quindi poteva arrivare qui prima del tempo per fare loro un agguato.


Un nemico come Lin Ming era troppo terrificante!


"Ora!" Disse con indifferenza Lin Ming, destando i discepoli dell'Isola Xiaoyao dal loro stupore.


"Attaccate!"


Oltre una decina di discepoli dell'Isola Xiaoyao crearono una formazione, scatenando tutta la loro forza. La luce di spada sfrecciò nel cielo mentre raggi blu squarciarono il cielo!


Lin Ming bruciò tutto il sangue dell'Antica Fenice nel suo corpo mentre apriva simultaneamente la Forza del Dio Blasfemo.


Danza della Fiamma del Loto Blu!


Sette o otto chilometri era una distanza fin troppo breve. Gongyang Guda e gli altri non si sarebbero mai immaginati che sarebbero stati attaccati qui. Dopotutto la loro battaglia precedente era stata fin troppo dura. Bai Mingyu non avrebbe diviso una parte delle sue forze per fare loro un agguato ed era anche impossibile per lui sapere in che direzione sarebbero scappati.


"State attenti!"


"Me**a!"


Gongyang Guda e Hun Qianli gridarono allo stesso tempo. Tuttavia fu troppo tardi. I loro discepoli avevano esaurito troppa energia, quindi era impossibile per loro rivaleggiare con Lin Ming e il suo gruppo, che erano al picco delle loro forze. Questo colpo era stato come un lampo a ciel sereno!


Inoltre questo attacco conteneva i colpi di Lin Ming e Ye Shuitong, due grandi maestri. In particolare Lin Ming, la sua potenza poteva fare a pezzi un maestro negli stadi avanzati del Mare Divino Realm.


<em>Bang bang bang!</em>


Una terrificante esplosione illuminò il cielo. In un istante i discepoli già gravemente feriti furono fatti a pezzi dalla raffica!


"Attaccate!"


Lin Ming prese l'iniziativa si precipitò in avanti! In quel momento gli avversari che si trovavano di fronte erano perfino più deboli di quelli di prima. Era come una tigre feroce che si avventava su un branco di lupi indeboliti; si poteva immaginare quale sarebbe stato il risultato di questa battaglia.


Con un cenno della Lancia del Sangue della Fenice, due praticanti di arti marziali furono decapitati.


"Scappiamo!"


Ordinò con decisione Gongyang Guda. Ora la sua forza combattiva era a meno del 20% rispetto alle sue condizioni migliori e aveva anche perso un braccio. Ora era perfino stato colto da un agguato nemico. I suoi avversari chiaramente li stavano aspettando. Provare a lottare contro di loro sarebbe stato inutile. Questo significava che avrebbe avuto una piccolissima possibilità di sopravvivere solo scappando il più velocemente possibile.


"Scordatevelo!"


Lo sguardo di Lin Ming mostrò una luce brutale. Le prime sei delle Otto Porte Nascoste si aprirono insieme e il potere del sangue nel suo corpo scoppiò come un fiume che rompeva una diga, ondate di energia si riversarono nel suo corpo.


<em>Ka ka ka!</em>


Il corpo di Lin Ming emise degli scricchiolii esplosivi mentre la sua aura e la sua forza aumentavano in continuazione. Dopo che il loro slancio raggiunse il picco, Lin Ming percorse diverse chilometri con un solo passo, la sua Lancia del Sangue della Fenice fece tremare lo spazio attorno.


Cento onde continue del Manuale del Tiranno Celeste!


<em>Bang!</em>


Lin Ming usò la tecnica per colpire, avvolto da ondate di vera essenza, precipitandosi verso Gongyang Guda come uno tsunami inarrestabile!


"Ahhhh!"


Durante questo momento critico, Gongyang Guda ruggì e scagliò la sua lancia. Tuttavia i suoi sforzi furono inutili. Fu colpito direttamente dalle violente Cento onde continue nel suo pettorale destro. Il terrificante impatto ridusse in briciole metà del suo corpo!


Gongyang Guda era morto in un solo attacco!


Nonostante fosse già ferito, era comunque un maestro negli stadi avanzati del Mare Divino Realm. Anche così, Lin Ming l'aveva ammazzato in un batter d'occhio.


Poi Ye Shuitong e gli altri lo raggiunsero.


Che attacco spaventoso!


Se perfino i discepoli dell'Isola Xiaoyao pensavano che l'attacco di Lin Ming fosse terrificante, non c'era nemmeno bisogno di menzionare come la pensavano i suoi nemici. Senza la minima esitazione iniziarono tutti a scappare!


"Uccideteli tutti! Non risparmiate nessuno!"


Ye Shuitong non andò a finire il prossimo maestro negli stadi avanzati del Mare Divino Realm, invece iniziò ad uccidere gli altri guerrieri più potenti. Le sue mosse erano veloci ed era anche forte, ma sopratutto era nelle sue condizioni migliori. Era impossibile che un membro della Montagna Distruggi Anima o del clan delle Ossa Misteriosa fosse una minaccia per lei.


E in quel momento, Lin Ming si avvicinò al secondo maestro negli stadi avanzati del Mare Divino Realm: Hun Qianli.


Le ferite di Hun Qianli erano un po' meno gravi rispetto a quelle di Gongyang Guda, ma il risultato fu lo stesso. In un futile sforzo mandò un attacco spirituale verso Lin Ming, sperando di fermarlo. Tuttavia alla fine pagò il prezzo delle sue azioni, fu colpito da un contraccolpo a causa del fallimento del suo attacco, impallidì e il suo sguardo divenne vacuo, la Lancia del Sangue della Fenice aveva già trafitto la sua gola come una vipera.


Il secondo guerriero negli stadi avanzati del Mare Divino Realm era stato eliminato facilmente!


Lin Ming fece un cenno e gli anelli spaziali di Gongyang Guda e Hun Qianli volarono nella sua mano.


Dopo averli esaminati con la sua percezione divina, in effetti c'era un'enorme quantità di risorse. Inoltre c'erano anche i discepoli allo stadio della Sfera d'Energia della Montagna Distruggi Anima e del clan delle Ossa Misteriose.


Lin Ming aveva intenzione di consegnare tutte queste persone all'Isola Xioayao come prigionieri. Non gli importava affatto cosa avrebbe fatto a loro la setta.


Lì vicino, Ye Shuitong e gli altri stavano vincendo su tutta la linea. Ye Shuitong naturalmente aveva visto che Lin Ming aveva preso gli anelli spaziali di Hun Qianli e Gongyang Guda. Anche lei immaginava che ci fosse un'enorme quantità di ricchezze nascoste al suo interno.


Tuttavia Ye Shuitong fu abbastanza intelligente da non dire niente. Sapeva che senza Lin Ming, sarebbero già stati spazzati via, figuriamoci ottenere tesori.


La battaglia proseguì con facilità. In meno di un bastoncino di incenso di tempo, tutti i loro nemici furono spazzati via come foglie d'autunno.


Tutti i discepoli che avevano inseguito i loro nemici erano già tornati. 14-15 di loro erano morti solo per mano di Lin Ming. Per quanto riguardava i membri dell'Isola Xiaoyao, nessuno di loro era morto e solo diversi di loro erano stati feriti a causa di un disperato contrattacco suicida da parte dei loro nemici. Comunque si sarebbero ripresi finché avessero mangiato delle pillole e avessero riposato per un po' di tempo.


Comunque non avevano potuto eliminare completamente i discepoli feriti del clan delle Ossa Misteriose e della Montagna Distruggi Anima. Ce n'erano troppi e si erano dispersi tutti in ogni direzione, sarebbe stato troppo problematico inseguirli tutti.


In diverse ore, avevano vinto una vittoria dopo l'altra contro avversari in vantaggio numerico. Questo aveva aumentato molto la loro sicurezza.


"Apprendista junior Lin, cosa dovremmo fare dopo?" Chiese Ye Shuitong a Lin Ming. Aveva già deciso di accettarlo come capitano di fatto, anche se sarebbe significato seguirlo ciecamente. Lo ammirava con tutta sé stessa.


"Niente di che. Andiamo ad incontrare la forza principale." Lin Ming sorrise. Se avessero perso troppo tempo, allora Bai Mingyu sarebbe riuscito a guarire dalle sue ferite. Naturalmente non avrebbe permesso che accadesse.


