---
title: Capitolo 116 - Materiali esasperanti
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.371Z
tags:
    - mw
---






<em><strong>Buone Feste! E se volete fare un <a href="http://novelleleggere.com/programmazione/">regalino</a>...</strong></em>
<em><strong>-Schadenfreude </strong></em>


Le iscrizioni del corpo erano in grado di aumentare la velocità di coltivazione e le capacità combattive di un praticante di arti marziali.


Per quanto riguarda i simboli, c'era un limite di quantità  che variava a seconda del grado del simbolo di iscrizione e anche dalle condizioni fisiche del guerriero. Per quanto riguarda i simboli di iscrizione per il corpo, al massimo se ne potevano disegnare quattro o cinque.


In un mese doveva creare un simbolo di iscrizione per il corpo, altrimenti la il suo effetto sarebbe stato minore o sarebbe potuto essere un totale spreco di tempo!


Tuttavia disegnare un simbolo di iscrizione in un mese era estremamente arduo!


Nonostante Lin Ming avesse i ricordi del frammento dell'anima, per poterne creare uno avrebbe comunque avuto bisogno di molto tempo e anche di utilizzare un'enorme quantità di rari e preziosi materiali per allenarsi!


Allenarsi era semplice. Ciò che era difficile era trovare un modo per raccogliere tutti i materiali necessari. La rarità e il valore di questi materiali faceva fremere Lin Ming dalla paura!


Nei ricordi dell'esperto, tra le iscrizioni del corpo più semplici ce n'erano due. Uno era il Simbolo Raduna Essenza che poteva aumentare la velocità di coltivazione e l'altro era il Simbolo della Lotta, che poteva aumentare le capacità combattive di un praticante di arti marziali.


Tuttavia anche se erano i simboli più semplici, la lista di materiali necessari avrebbero fatto impazzire chiunque!


Solo un'oncia di sangue di una bestia feroce sarebbe costato 30.000 liang d'oro. Lin Ming doveva comprarne due, per un totale di 60.000 liang d'oro. Inoltre non poteva essere comprato da chiunque.


Nel regno di Fortuna Celeste non c'era nessuno in grado di affrontare una bestia di quinto livello. Contro una creatura del genere forse solo un maestro al picco dell'Houtian sarebbe stato a stento capace di affrontarla!


Questi guerrieri di solito provenivano da un grande Sect o da una famiglia aristocratica dedita alle arti marziali. Il sangue di una bestia feroce di quinto livello sarebbe provenuto solo da un grande Sect e quando arrivava nei paesi più piccoli il prezzo sarebbe diventato astronomico.


Poi c'era la Stella Ossidiana. Questo materiale proveniva da un meteorite caduto dal cielo. L'alta temperatura dell'atmosfera l'avrebbe condensato.
Quest'essenza si poteva formare naturalmente grazie al potere dei cieli e della terra, ma non tutti i meteoriti avrebbero avuto una Stella Ossidiana. Solo i meteoriti che superavano diverse migliaia di jin sarebbero stati in grado di produrre 1 o 2 jin di Stella Ossidiana. Il prezzo di mercato di un solo jin di questo materiale raggiungeva i 150.000 liang d'oro!


Ed era estremamente difficile da trovare!


Fortunatamente Lin Ming aveva bisogno solo di due once.


Lin Ming immaginò che se avesse comprato tutto al prezzo di mercato più basso, allora il prezzo avrebbe raggiunto i 300.000 liang d'oro. Questo era semplicemente impossibile!


Tra i materiali di cui aveva bisogno ce n'erano molti come il sangue di una bestia feroce di quinto livello e una Stella Ossidiana. Non avevano proprio prezzo di mercato. Ciò significava che avrebbe spero più oro per ottenerli, avrebbe potuto anche arrivare a 500.000 o anche 700.000 liang d'oro!


E anche se fosse riuscito in qualche modo ad ottenere 600.000 o 700.000 liang d'oro, sarebbe stato incredibilmente fortunato ad ottenere questi materiali entro un paio di anni. Se fosse stato sfortunato non sarebbe riuscito a trovarli anche se avesse cercato per un decennio.


Sulla lista, i materiali più semplici sarebbero considerati preziosissimi nell'Associazione Iscrizionisti di Fortuna Celeste!


E in più necessitava di punti, l'ultima volta che Lin Ming si era recato lì aveva già speso quasi tutti i suoi punti. Senza di essi i cosiddetti materiali 'elementari' non sarebbero stati venduti ad alcun prezzo.


Erano i tesori dell'Associazione Iscrizionisti.


Guardare la lista provocà un pulsante mal di testa a Lin Ming. Era semplicemente impossibile per lui trovarli tutti; poteva solo contare sul Principe Ereditario.


Questo era uno dei benefici nell'unirsi ad un potere maggiore. Il principe aveva molti subordinati e a avevano una rete di canali di comunicazione che potevano aiutarlo.


Comunque anche se il Principe Ereditario avesse fatto ogni sforzo possibile, non avrebbe potuto fare molto.


Pensando a questo, Lin Ming scosse la testa e sorrise mestamente. "Mi sono appena unito al Principe Ereditario e non ho fatto ancora nulla, eppure volevo fargli una richiesta del genere. E questi materiali rari e preziosi non possono essere trovati in città. Anche se fossero relativamente essenziali, il Principe Ereditario non potrebbe acquistarli facilmente."


Lin Ming sapeva che il Principe Ereditario non era ricco. Anche se il suo palazzo sembrasse grande e maestoso, la struttura doveva assumere diverse centinaia di persone e pagarle. In più c'erano molte altre spese. Insieme al banchetto, il principe aveva offerto doni, ricompense e altre spese del genere per trarre persone dalla sua parte e aumentare la propria influenza. Probabilmente ogni spendeva da 200.000 a 300.000 liang d'oro circa.


Ad esempio quando il Principe Ereditario aveva donato a Lin Ming più di cento pietre di vera essenza, doveva aver speso decine di migliaia di liang d'oro. La villa situata vicino ai Fortuna Celeste insieme ai suoi 100 acri di terra fertile, servi, domestiche e altro ancora doveva costare almeno 100.000 liang d'oro. In più c'era anche l'Armatura Flessibile Oro Viola; mettendo tutto insieme il costo doveva raggiungere i 300.000 liang d'oro.


A causa delle grandi spese, la situazione economica del Principe Ereditario poteva essere inferiore a quella dei famosi maestri iscrizionisti che lavoravano da tempo. Ad esempio Muyi, Wang Xuanhi e altri ancora; avevano un alto introito e le loro spese erano basse. Dopo aver accumulato denaro per molti anni, erano pieni di ricchezze.


Il Principe Ereditario aveva speso una grande quantità di denaro. Sarebbe stato insufficiente contando solo sul salario del governo.
Gli introiti del principe derivavano per lo più dai terreni, dalle fattorie e anche dai negozi.


I terreni e le risaie erano come la villa che era stata donata a Lin Ming. Tuttavia Lin Ming sapeva che il Principe Ereditario non doveva avere molti negozi. Questo perché i più grandi negozi della città di Fortuna Celeste erano nelle mani della Camera del Commercio.


In confronto al Decimo Principe, che combatteva e saccheggiava innumerevoli territori, il Principe Ereditario era molto povero. A causa delle sue condizioni economiche non poteva trarre persone dalla sua parte e quindi la sua influenza era stata soffocata dal Decimo Principe.


"Tutti i doni del Principe Ereditario dovrebbero ammontare a 300.000 liang d'oro. Probabilmente non gli rimangono molti soldi al momento. Ho ricevuto così tanti doni e voglio anche dei materiali; non è così appropriato. Tuttavia devo chiederli; altrimenti non riuscirà mai a collezionarli per conto mio. All'inizio trovare i materiali per quel simbolo di iscrizione medicinale mi aveva già richiesto un grande sforzo e i materiali dell'iscrizione per il corpo sono molto più preziosi. Non ho un'altra alternativa se non chiedere al Principe Ereditario di aiutarmi a trovarli. Per quanto riguarda i soldi, troverò una soluzione... ma prima dovrei restituire la villa al Principe Ereditario..."


"Con due simboli di iscrizione per il corpo dovrei essere in grado di affrontare Zhang Guangyu. Ma non sono sicuro di poter raggiungere Ling Sen in sei mesi. Questo Ling Sen, più forte sono, più posso capire quanto sia davvero spaventoso..."


"Ma posto che il Principe Ereditario possa aiutarmi a trovare i materiali di cui ho bisogno, ci sono certi materiali che possono essere trovati solo in un Sect. Con le connessioni del Principe Ereditario quanti ne riuscirei a trovare?"


...


Associazione Iscrizionisti, Sala -


Lin Ming era appena entrato nell'Associazione e fu subito notato dalla giovane ragazza al bancone che lo aveva ricevuto la scorsa volta. Gli occhi della donna si illuminarono e smise immediatamente di fare quello che stava facendo. Si avvicinà velocemente a Lin Ming respirando un po' frettolosamente.


C'erano molti nella città di Fortuna Celeste che ormai conoscevano il nome Lin Ming. Ma nonostante potessero riconoscere il suo nome, non sapevano che aspetto avesse. Comunque questa signorina si era occupata dell'esame di Lin Ming e aveva le sue informazioni. Era naturale che l'Associazione Iscrizionisti sapesse che la stella della città di Fortuna Celeste era il giovane che aveva partecipato all'esame da iscrizionista.


Era un personaggio stupefacente!


"Signor Lin." La signorina lo salutò con un sorriso dolce.
Fece un inchino cortese, la sua bellezza insieme ai suoi vestiti da segretaria le donavano un aspetto attraente.


"Oh, è lei. Vorrei parlare con il presidente dell'associazione." Disse Lin Ming. Aveva riconosciuto la ragazza.


"Molto bene. Per favore mi segua." La signorina sentì accelerare il suo battito cardiaco. Era entusiasta che Lin Ming si fosse ricordato di lei.


"Scusi il disturbo."


"ﾈ un onore per me servire il Signor Lin." La signorina andò dritta verso la stanza di iscrizioni. A quell'ora il presidente sarebbe stato in quella stanza ogni giorno. Era il momento in cui istruiva sua nipote.
Per Wang Xuanhi ormai era difficile per lui avanzare, per questo investiva la maggior parte dei suoi sforzi in sua nipote.


La signorina apr・la porta della sala. Questa era la seconda volta che Lin Ming era entrato qui. La prima volta era stata quando aveva fatto l'esame.


In quel momento Wang Xuanji era seduto su una piattaforma di giada verde. Stava direzionando le dita di una ragazza accanto a lui. Questa giovane indossava un abito bianco. Il suo colorito era delicato come polvere bianca. Era la nipote di Wang Xuanji, Wang Yuhan.


Dopo che Wang Xuanji not・il loro arrivo, si girò e rimase scioccato.


"Signor Lin?"


"Presidente Wang." Lin Ming sorrise e fece un inchino rispettoso.


"Oh! Il Signor Lin è un raro visitatore. ﾈ passato molto tempo alla scorsa volta. Non credevo che il Signor Lin non fosse soltanto un talento nelle iscrizioni, ma anche nelle arti marziali! A quindici anni poter sconfiggere il 32esimo in classifica nel Palazzo delle Sette Arti; il suo futuro è davvero luminoso!"


"Il Presidente Wang mi loda troppo." Lin Ming non era sorpreso che l'Associazione Iscrizionisti sapesse della situazione.


Anche Wang Yuhan si era fermata. Aveva un'espressione piena di emozioni contrastanti mentre fissava Lin Ming. Era già estremamente talentuosa, con un talento marziale di grado quattro e un talento dell'anima di grado cinque. Grazie a questo aveva gi・sorpassato Bai Jingyun e Murong Zi. Nei circoli aristocratici, i giovani che desideravano sposare Wang Yuhan non erano meni degli ammiratori di Bai Jingyun e Murong Zi.


Ma in confronto a questo giovane, lei si vergognava perfino di mostrarsi in pubblico. Il divario tra le sue tecniche di iscrizione e quelle di Lin Ming era già incredibile; come quello tra cielo e terra. Non voleva nemmeno pensare alla differenza che c'era tra le loro capacità di combattimento. Wang Yuhan aveva dedicato la maggior parte della sua energia nell'esercitarsi in tecniche di iscrizione, mentre aveva coltivato poco le arti marziali. Questo perché le tecniche di iscrizione richiedeva una grande quantit・di vera essenza e per questo era necessaria una coltivazione abbastanza alta. Per quanto riguarda capacità di combattimento, Wang Yuhan non ne sapeva nulla. Figuriamoci i geni del Palazzo delle Sette Arti, avrebbe potuto perdere contro qualcuno al suo stesso livello di coltivazione.


Come diavolo si allenava? Aveva praticato le tecniche di iscrizione da quando aveva 8 anni e in tutta la sua vita aveva sempre dato priorità alla sua coltivazione e si era specializzata in tecniche di iscrizione. Poteva perfino raggiungere il mostruoso talento di Qin Xingxuan, in più recentemente era progredita molto velocemente; forse aveva gi・sorpassato Qin Xingxuan.


Ma di fronte a Lin Ming, Wang Yuhan era allibita. Anche se avesse cominciato ad allenarsi nel ventre di sua madre, come faceva il suo livello ad essere così anormale?
Lei si stava ancora esercitando sui movimenti elementali, mentre lui era già in grado di usare il 'Budda che raccoglie i fiori di loto'.


"ﾈ venuto il Signor Lin oggi, c'è qualcosa di cui ha bisogno?"


Mentre Wang Xuanhi lo chiese, Lin Ming sentì un po' di imbarazzo.
Era un maestro dell'Associazione Iscrizionisti. Tuttavia dopo essersi registrato e aver ottenuto un po' di materiali non era tornato. E ora che lo aveva finalmente fatto, era di nuovo per acquisire altri materiali.
                                


                                



