---
title: Capitolo 1174 – Miracolose Leggi del Sogno
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.326Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Zangetsus!
15 capitoli in coda (5 di Zangetsus + 7 di Gatsu + 3 di Perri), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


Quando entrò nel mondo dell'incantesimo, Lin Ming iniziò a guardare tutti gli altri partecipanti attorno. Scoprì che la maggior parte di loro non erano grandi talenti, in effetti erano praticante di arti marziali al Mare Divino Realm che avevano attraversato solo l'ottava Distruzione.


Questo perché gli Empirei Sogno Divino e Vasto Universo non avevano proibito di partecipare alle persone che non avevano raggiunto il nono Stadio della Distruzione. Si poteva entrare nella competizione a patto di avere una certa età e di essere almeno al Mare Divino Realm.


Tuttavia, nonostante ci fossero molti maestri al Mare Divino Realm delle Otto Distruzioni, le persone che avevano la sicurezza per partecipare a questo vento erano tutti i geni più straordinari di questo livello.


In effetti, in un grande Sect del Regno Divino, gran parte dei discepoli avrebbe avuto una coltivazione all'ottavo Stadio della Distruzione. In uno solo dei 72 palazzi del clan dell'Antica Fenice, il Palazzo del Grido della Fenice, potevano scegliere discepoli da un pianeta di oltre un miliardo di persone. Molti discepoli della Sala dell'Uccello di Fuoco, l'equivalente di discepoli della corte esterna, avevano una coltivazione all'ottavo Stadio della Distruzione.


Tra questi praticanti di arti marziali tuttavia, a causa di vari fattori, c'era un'enorme differenza di forza. Il più debole praticante di arti marziali all'ottavo Stadio della Distruzione poteva essere solo un discepolo della corte esterna, ma un grande genio poteva entrare nella Sala della Fenice e diventare un discepolo diretto. Queste persone avrebbero avuto una forza combattiva superiore rispetto a quella di un genio del nono Stadio della Distruzione debole.


Ad esempio Lin Ming, al nono Stadio della Distruzione, poteva uccidere tranquillamente qualunque praticante di arti marziali della Distruzione ad un Cielo. La differenza tra lui e dei deboli guerrieri al nono Stadio della Distruzione era immane.


Naturalmente, non importava quanto fossero potenti questi partecipanti, era impossibile per loro raggiungere risultati significativi nell'Incontro di Arti Marziali Assoluto. Loro stessi ne erano consapevoli, ma erano comunque venuti a sperimentare le meraviglie e la maestosità del torneo.


A parte Lin Ming, molti erano già entrati nello spazio del sogno divino in anticipo. Anche Lin Ming toccò l'enorme pilastro di luce con la sua vera essenza. Poi sentì che delle strane leggi stavano esaminando le sue fluttuazioni di vera essenza. Dopo questa verifica, Lin Ming sentì una forza enorme e irresistibile risucchiarlo. La sua coscienza e il suo spirito furono trascinati via dalla Luce del Sogno Divino, offuscandogli la vista!


Quando Lin Ming aprì gli occhi, scoprì di essere arrivato in una città.


Enormi costruzioni, grandi mura di una città, strade vaste e spaziose.


Questa città era...


Lin Ming rimase stordito come se fosse stato colpito da un fulmine. Non era la Capitale Imperiale Immemore?!


Era rimasto nella città abbastanza a lungo da riconoscere con certezza le mura e le costruzioni del centro. Inoltre questo posto era vicino al distretto urbano della città. Poteva perfino vedere l'insegna della casa d'aste imperiale da qui!


Cos'era successo? C'era stato un problema nell'entrata e questo l'aveva teletrasportato lontano?


Lin Ming era rimasto senza parole. Presto però si rese conto che c'era qualcosa di strano. Le folle animate della capitale erano scomparse, lasciando le strade vuote. Perfino la casa d'aste sempre occupata era vuota e desolata!


Che fosse...


Lin Ming pensò all'improvviso ad una possibilità. Sondò l'ambiente attorno e, quando scoprì ciò che stava cercando, sussultò!


C'erano molti giovani radunati vicino alla casa d'aste. Ed erano tutti partecipanti all'Incontro di Arti Marziali Assoluto!


Non solo, venivano trasmesse costantemente delle persone.


In altre parole, questa non era la Capitale Imperiale Immemore, ma il vero Mondo di Sogno Divino!


Il suo aspetto era uguale alla città?


...No, sbagliato!


Sarebbe stato meglio dire che il Mondo di Sogno Divino era una proiezione completa e fedele del mondo reale. Questo era il solo motivo per cui sarebbe apparsa una replica della Capitale Imperiale Immemore.


Lin Ming se ne rese conto velocemente. Se fosse entrato nel Mondo di Sogno Divino vicino alla Capitale Imperiale, avrebbe visto una proiezione della città, allora se fosse entrato nell'Isola Xiaoyao, non avrebbe visto una proiezione della setta?!


Che il Mondo Sogno Divino... avesse proiettato l'intero Regno Divino in una terra dei sogni? In tal caso... allora non sarebbe ampio e sconfinato come l'universo?


Mentre se ne rendeva conto, Lin Ming sussultò.


L'Empirea Sogno Divino, che sorta di persona era?!


"Giusto, dovrei controllare i miei oggetti!"


Lin Ming esaminò velocemente l'Anello Viola. con suo stupore, scoprì che la Lancia del Sangue della Fenice, le sue pillole, le sue tavolette di giada, i campi medicinali e ogni altro oggetto era ancora qui.


Questo includeva il Cubo Magico e la Pianta del Dio Blasfemo!


Il suo corpo, il sangue dell'Antica Fenice, il midollo del drago, le reliquie, le Otto Porte Nascoste, non c'era nulla di diverso dalla realtà!


Solo che... Mu Qianxue e Yu'er erano scomparse.


Se il Cubo Magico era qui, allora perché Mu Qianxue e Yu'er non c'erano? Lin Ming si preoccupò. Le due stavano nello spazio del Cubo Magico. Yu'er era andata lì per stare più al sicuro e anche per tenere compagnia a Mu Qianxue. E ora, anche se il Cubo Magico era qui, le due erano scomparse.


Tuttavia, Lin Ming si fece cogliere dal panico solo per breve tempo per poi rendersi conto della situazione. Si sentì sciocco per aver reagito così esageratamente. Il Cubo Magico in lui era solo una proiezione. Il vero Cubo Magico era ancora nascosto al sicuro nel suo corpo addormentato. Mu Qianxyue e Yu'er naturalmente erano lì.


Lin Ming aveva una grande quantità di pietre del sole viola nel Cubo Magico. Nonostante avesse speso sette bilioni di pietre del sole viola in una sola asta, ne aveva ancora più che abbastanza per Yu'er. Le due erano assolutamente al sicuro nello spazio del Cubo Magico, il tesoro aveva le sue leggi indipendenti.
Che fosse la grande barriera che l'Empireo Primordius aveva creato per il continente Tianyan o l'attuale barriera che l'Empirea Sogno Divino aveva messo attorno alla Luce del Sogno Divino, nessuna delle due era capace di impedire alle persone nel Cubo Magico di entrare.


"È fin troppo realistico. È tutto come nella realtà. La mia forza, i miei metodi di coltivazione, il mio corpo, perfino le mie potenze trascendenti hanno formato una proiezione perfetta qui. Questa è davvero un'abilità sovrannaturale!"


Lin Ming sospirò. Poi sentì all'improvviso un grido.


"Cielo! Ci sono degli artefatti Saint di massimo livello qui e nessuno se ne sta occupando??"


"Ci sono perfino delle pillole di alto livello! Queste sono medicinali di grado Heaven alta qualità! Che scoperta incredibile!"


"Artefatti Saint! Pillole! Questo è il Padiglione dei Cento Tesori che si specializza a vendere ogni sorta di oggetto. Ahahah, siamo ricchi! Non potevo nemmeno attraversare l'ingresso di questo posto prima, ora posso prendere tutto ciò che voglio!"


Un giovane alto e barbuto al Mare Divino Realm dalle Otto Distruzioni rise. In passato nemmeno Huo Yanguang dai Quattro Cieli aveva un artefatto Saint di massimo livello. Per un praticante di arti marziali delle Otto Distruzioni, figuriamoci un artefatto Saint di massimo livello, perfino uno di alto livello sarebbe stato un lusso!


Queste armi erano tesori che potevano solo sogna di ottenere. Non sarebbero riusciti a permettersene uno nemmeno se avessero venduto tutti i loro averi!


"Ahah, ne è valsa la pena, ne è valsa la pena! Pensavo che sarebbe stato divertente unirsi all'Incontro di Arti Marziali Assoluto perché corrispondevo a stento ai requisiti, ma non mi sarei mai immaginato che sarei riuscito ad usare un artefatto Saint di massimo livello! Fantastico!"


"Questo è mio!"


"Prenderò questo!"


In quel momento i giovani d'élite che provenivano da ogni sorta di famiglia iniziarono a darsi al saccheggio, ma poi, all'improvviso ebbero un'idea. Saccheggiare il Padiglione dei Cento Tesori? Se avessero dovuto razziare un luogo, tanto valeva saccheggiare la casa d'aste imperiale!


Lì c'erano artefatti spirituali e pillole di grado Heaven!


"Fratelli, andiamo alla casa d'aste!"


Un gruppo di banditi al Mare Divino Realm dell'ottava Distruzione si precipitarono immediatamente alla casa d'aste. Nonostante il Regno Divino fosse vasto, voler trovare dieci milioni di miliardi di grandi geni era impossibile. La maggior parte di loro sarebbero stati ordinari talenti. Posti nelle piccole regioni del Regno Divino, sicuramente sarebbero spiccati, ma nella Capitale Imperiale Immemore non sarebbero stati nulla di speciale. Erano come dei mendicanti di paese che entravano in una grande città e ora si erano resi conto di poter rubare ciò che volevano, come potevano non riempirsi di gioia?


Lin Ming si agitò. Anche lui accelerò e si affrettò verso la casa d'aste.


Nonostante pensava che sarebbe stato impossibile che queste pillole e artefatti fossero utilizzabili, non ne era assolutamente sicuro. Questo mondo chiaramente era un riflesso del Regno Divino, quindi non avrebbe avuto necessariamente oggetti del genere. Inoltre il Mondo Sogno Divino era completamente simile a quello reale. Queste risorse probabilmente avrebbero mostrato un effetto simile!


Così tanto valeva andare a dare un'occhiata. Se ci fossero stati davvero medicinali di grado Heaven e artefatti spirituali ovunque, allora doveva trovare un'occasione per prendere un po' di risorse da usare in questo torneo.


Tuttavia, proprio mentre Lin Ming entrò nella casa d'aste, sentì un'enorme forza scatenarsi di fronte a lui. Lui rimase illeso, ma diversi guerrieri al Mare Divino Realm delle Otto Distruzioni che stavano correndo di fronte a lui furono scaraventati all'indietro.


"Fuori dai piedi!"


Risuonò una voce prepotente. Quattro guardie negli stadi intermedi del Mare Divino Realm spazzarono via il gruppo di praticanti di arti marziali. Per un po' la folla si lamentò.


Questa differenza di forza non era affatto trascurabile.


"Quattro guerrieri al Mare Divino Realm del nono Stadio della Distruzione sono solo guardie. Chi è il loro maestro?" Mentre Lin Ming stava riflettendo, un giovane di 15-16 anni dallo sguardo brillante arrivò e osservò con noncuranza la selezione di tesori nella casa d'aste.


Era Zhong Wenshu, la persona che aveva conteso con Lin Ming per ottenere la Pillola del Mondo Sconfinato!


Era davvero uno scontro inevitabile. Tuttavia era ragionevole. Se uno avesse potuto davvero scegliere quante risorse voleva, Zhong Wenshu naturalmente non si sarebbe lasciato scappare questa grande opportunità.


"Umpf, che branco di spazzatura! Ho detto che non esiste un affare così conveniente in questo mondo! Se potessi prendere con noncuranza le pillole di grado Heaven nella casa d'aste, allora tanto vale prendere sette o otto Pillole del Mondo Sconfinato e mangiarle tutte! E dopo attraverserei una formazione per una Terra Sacra di un Empireo e prenderei la loro potenza trascendente. Se le mie risorse e le mie eredità fossero uguali alle loro, allora il discepolo di un Empireo non sarebbe nulla in confronto a me! Potrei rivaleggiare con loro!"


Si vantò Zhong Wenshu. Il motivo per cui il discepolo di un Empireo era così fuori dalla loro portata non era solo a causa del suo talento, ma anche per le risorse e a causa delle eredità che erano fuori dalla portata dei normali geni.


Con i tesori di un'organizzazione di un Empireo, comprare una pillola estremamente lussuosa come quella del Mondo Sconfinato non sarebbe stato niente di difficile. Per quanto riguardava le eredità, avevano potenze trascendenti.


"Ahah, il fratello Zhong sta ancora rimuginando sulla Pillola del Mondo Sconfinato!" Con una risata di gusto, una porta laterale si aprì e due uomini e una donna entrarono con noncuranza. Uno di loro era un giovane dai capelli rossi, seguito da un uomo forte e robusto e una giovane affascinante. Erano i tre prodigi del Palazzo Marziale Sheng, Sheng Yueping, Tianhao e Yanran.


"Abbiamo giù guardato qui. L'arma di più alto livello qui è un artefatto Saint di massimo livello e non ci sono pillole che superano il grado Heaven. Potrebbero essere preziose per discepoli di qualche famiglia o piccolo Sect ordinario, ma per noi non sono nulla!" Disse lentamente Sheng Yueping. Era arrivato nello spazio del sogno solo un po' prima di Zhong Wenshu, quindi aveva raggiunto prima la casa d'aste.
                                


                                



