---
title: Capitolo 1202 – Coltivare Essenza, Energia e Divino
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.330Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Lorenzo,</strong>
19 capitoli in coda (19 di lorenzo), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


Dopo aver sentito il giovane con la pelle scura, Lin Ming rise fragorosamente.


Quando il sottoposto spudorato vide l'espressione di Lin Ming, si spaventò. Nonostante questo, radunò il coraggio e mostrò una facciata coraggiosa dicendo:"È divertente? Perché stai ridendo?" Poi puntò il simbolo sul suo abito:"Questo è il simbolo delle Vere Arti Marziali, qualcosa di impossibile da contraffare. In questo spazio della terra dei sogni, tutto è uguale alla realtà e puoi vederlo da te. Finché ci riverserai vera essenza, saprai che è vero!" 


Lin Ming ridacchiò:"Sto ridendo di tutte le stupidaggini che stai dicendo. Credevi che non sapessi che provenivate dalle Terre Sacre delle Vere Arti Marziali?"


"Tu..." Il giovane con la pelle scura si irrigidì. Disse con tono cupo. "Le nostre Terre Sacre al momento controllano la città. Se ucciderai un discepolo delle Terre Sacre delle Vere Arti Marziali, sarai tu ad essere ucciso in futuro! Credi davvero di poter affrontare tutte le Terre Sacre delle Vere Arti marziali da solo?! Le nostre vite non sono affatto preziose. Anche se morissimo, non perderemmo troppi punti merito, ma tu sei diverso. I tuoi punti merito sono sufficienti a farti rientrare tra i primi cinquanta maestri nel Grande Mondo delle Vere Arti Marziali!"


Disse a denti stretti il giovane con la pelle scura, il suo tono di minaccia era evidente.


"Affrontare tutte le Terre Sacre delle Vere Arti Marziali?" Lin Ming si sfregò i mento. "Non ci avrei pensato, ma ora che lo menzioni, è proprio un'ottima idea. Mi mancano un po' di punti merito ora, quindi se voleste darmi un po' di spuntini, allora fate pure, darò il benvenuto a tutti voi."


"Tu!"


Il giovane con la pelle scura si incupì. Disse all'improvviso:"Non hai idea del pericolo che stai correndo!"


"Attacchiamo insieme!" Gridò il giovane con la pelle scura. Non aveva speranze di sopravvivere dopo aver incontrato un lunatico del genere. Il contrattacco finale di queste tre persone fu feroce, ma di fronte a Lin Ming non era nulla.


La Lancia del Sangue della Fenice si mosse, tutti i loro attacchi furono distrutti completamente!


"La pagherai per questo!"


Gridò il giovane con la pelle scura. La sua sciabola puntò verso la gola di Lin Ming, ma la Lancia del Sangue della Fenice era già un passo avanti; attraversò direttamente il suo cuore.


Ben presto una luce di lancia ardente brillò e gli altri due furono fatti a pezzi, il loro sangue schizzò al cielo!


"Mi... ricorderò... di te..."


Il giovane con la pelle scura lanciò uno sguardo truce verso Lin Ming mentre cadeva.


In dieci brevi respiri di tempo, i sei praticanti di arti marziali furono annientati completamente. I loro corpi si trasformarono in pura energia dei sogni che si fuse con il corpo di Lin Ming, dove fu assorbita dai marchi del sogno divino nella sua anima.


"Sei persone insieme mi hanno dato un totale di un milione di punti merito. Non male."


Lin Ming controllò i suoi punti merito e vide che finalmente aveva superato i 10 milioni. Dedusse che queste persone dovevano essere attorno alla 200esima posizione nel Grande Mondo delle Vere Arti Marziali. Per quanto riguardava quel giovane con la pelle scura, aveva contribuito di più con circa 500.000 punti. Dagli altri cinque ne aveva ricavato gli altri 500.000. In confronto alla prima fase di eliminazioni, nonostante questi partecipanti fossero in posizioni simili, il numero di punti merito era aumentato di molto. Altrimenti, se Lin Ming avesse ucciso partecipanti di questo livello, l'aumento dei suoi punti merito non dovrebbe essere così alto.


"I miei marchi del sogno divino sono ancora più completi... ma quelli più nuovi avranno bisogno di ancora più energia del mondo dei sogni rispetto ai primi due. Sembra che ogni volta che formo un altro marchio, avrò bisogno di sempre più energia... mi chiedo come sarà nei passaggi più avanzati? Non ho la potenza trascendente dell'Empirea Sogno Divino e posso solo contare sul Cubo magico per aiutarmi a percepire questa miracolosa abilità. Anche se il Cubo Magico è uno strumento sconvolgente, non è ancora sufficiente. Potrebbe aiutarmi all'inizio, ma più progredirò e meno utile sarà."


Mentre capiva sempre di più la Legge del Sogno Divino, l'ammirazione di Lin Ming nei confronti dell'Empirea Sogno Divino crebbe di molto. Non aveva proprio idea di come l'Empirea Sogno Divino fosse riuscita a creare una potenza trascendente così brillante.


Gradualmente si rese conto che la Legge del Sogno Divino non era solo un sistema di leggi indipendenti, ma anche qualcosa che poteva essere un sistema di coltivazione!


Al momento Lin Ming allenava solo due tipi di sistemi. Uno era la trasformazione del corpo e l'altro era il raduno dell'essenza.


Pensandoci, la trasformazione del corpo allenava il fisico. In termini di essenza, energia e divino sarebbe stato definito la carne e l'essenza di sangue. La trasformazione del corpo raffinava il corpo e temprava l'essenza. Alla fine il proprio corpo sarebbe stato simile a quello di una Bestia Divina, un essere dal potere difensivo incredibilmente potente. Con un solo passo avrebbe potuto distruggere la terra.


Per quanto riguardava il sistema di raduno dell'essenza, bisognava coltivare il dantian e fare crescere un mondo interno, accumulando costantemente energia. Tra l'essenza, l'energia e il divino, questo rappresentava la seconda. Con una tecnica di respirazione si poteva usare l'energia Heaven Earth, diventando sempre più in sintonia con il potere della natura.


Comunque c'era qualcosa di impossibile da coltivare: l'anima.


Normalmente un praticante di arti marziali avrebbe aumentato la sua forza spirituale studiando un po' di tecniche di supporto come l'alchimia, la raffinazione, le formazioni e così via. Più avesse studiato queste abilità e più avrebbe aumentato la sua forza spirituale.


C'erano anche alcuni Sect che avevano sviluppato un numero di tecniche arcane che allenavano l'anima divina. Ad esempio la Tattica Soul Overbearing che Lin Ming aveva praticato molto tempo fa era una tecnica del genere, tuttavia non fondeva vera essenza nell'anima, aumentava semplicemente la forza spirituale.


C'era un'enorme differenza tra la tattica Soul Overbearing e la Legge del Sogno Divino. Al confronto, la prima poteva essere considerata una serie di esercizi di un mortale. Se avessero corso ogni giorno, sollevato pesi e allenato il corpo, allora dopo molto tempo il fisico sarebbe diventato più forte e naturalmente avrebbe avuto un vantaggio nei combattimenti.


Per quanto riguardava la Legge del Sogno Divino, questo era il vero allenamento per i praticanti di arti marziali. Si poteva potenziare la propria coltivazione e compiere imprese miracolose. Si poteva dividere gli oceani e spaccare le montagne. Si poteva immaginare quale fosse la differenza tra queste due tecniche.


Continuando con questa logica, allora se uno fosse riuscito a coltivare la Legge del Sogno Divino fino alla perfezione, uno avrebbe potuto apprendere un sistema di coltivazione completamente nuovo, quello della coltivazione dell'anima!


Trasformazione del corpo, raduno dell'essenza, raffinazione del divino, se uno fosse riuscito ad allenare tutti e tre questi sistemi, avrebbe potuto coltivare l'essenza, l'energia e il divino!


Mentre ci pensava, Lin Ming si riempì di entusiasmo.


Per un praticante di arti marziali, l'essenza, l'energia e il divino erano tutti indispensabili. Se uno avesse coltivato solo i primi due, allora avrebbe sempre avuto una debolezza.


Un praticante di arti marziali dell'essenza aveva un corpo debole. Avrebbe dovuto creare costantemente scudi di vera essenza protettiva attorno a sé. E una volta che questa protezione si fosse rotta, il suo corpo mortale sarebbe stato fatto a pezzi facilmente.


Ad esempio, se Lin Ming avesse ucciso qualcuno, anche un maestro al Mare Divino Realm, se gli avesse strappato il cuore o la testa, allora sarebbe morto, non importava quanto fosse forte.


Se uno invece praticasse solo la trasformazione del corpo, anche se il suo fisico fosse stato potente, gli sarebbe mancata flessibilità. Senza il supporto del sistema di raduno dell'essenza, non sarebbe riuscito a sfruttare fino al limite la sua velocità o forza esplosiva.


Tuttavia, anche coltivando entrambi i sistemi, ci sarebbero stati comunque dei difetti.


Ad esempio Mu Qianxu, un rarissimo genio che sarebbe diventata un grande Re del Mondo in futuro. Anche se coltivava il corpo e l'energia, era riuscita comunque ad arrivare ad un passo dallo stadio del Re del Mondo ad un'età estremamente giovane. Era quasi giunta alle leggendarie Nove Stelle del Palazzo del Dao.
Anche qualcuno di talentuoso come lei però, una volta che il suo corpo e il suo mondo interno erano stati distrutti, non aveva lasciato nient'altro che l'anima divina, era diventata estremamente debole. La sua forza combattiva era decaduta al livello di un praticante di arti marziali agli inizi del Lord Divino. Inoltre, se avesse usato troppa energia, la sua anima avrebbe subìto dei danni e sarebbe potuta cadere in un sonno profondo.


Alla fine questo era stato causato dalla fragilità dell'anima di Mu Qianxue. Se fosse riuscita a coltivare la sua anima ad un livello estremamente alto e avesse permesso alla sua anima di muovere direttamente l'energia, allora non sarebbe finita in condizioni del genere. Anche un Sacro Lord sarebbe stato ucciso all'istante dalla sua forma spirituale!


Se esisteva davvero un picco delle arti marziali in questo mondo, allora la persona che l'avesse scalato sarebbe potuta diventare una Vera Divinità, una esistenza con una vita ancora più lunga del sole e della luna, e perfino dello sconfinato universo. Una persona del genere potrebbe essere abile sotto tutti e tre gli aspetti dell'essenza, dell'energia e dell'anima, qualcuno che aveva raggiunto il picco di ogni forma di vita!


Se avesse coltivato l'essenza, l'energia e il divino fino al limite, ci sarebbe stato un cambiamento qualitativo?


Pensandoci, Lin Ming poté solo sospirare con emozione. Non era riuscito a coltivare pienamente il corpo e l'energia, e ora doveva aggiungere un altro sistema: la coltivazione dell'anima!


Se li avesse perseguiti fino alla perfezione, allora Lin Ming avrebbe potuto diventare il più terrificante praticante di arti marziali che fosse mai esistito fin dai tempi antichi.


Tuttavia, se non fosse riuscito a coltivare pienamente tutti e tre i sistemi alla perfezione, allora avrebbe sprecato energia e anche tempo.


Naturalmente non c'era bisogno per Lin Ming di considerare che percorsi intraprendere. Data la sua personalità, non si sarebbe mai lasciato scappare un'opportunità. Avrebbe coltivato l'essenza, l'energia e il divino.


Specialmente dato che possedeva uno strumento sconvolgente per barare, il Cubo Magico!


Per un intero giorno uccise incubi nella Cresta Sigilla Demoni e familiarizzò con l'ambiente. Con la sua potente forza spirituale e la sua attuale comprensione della Legge del Sogno Divino, poteva percepire tutti i potenti incubi e i partecipanti nel raggio di 100-200 chilometri. Nessuno di loro poteva sfuggire alla percezione di Lin Ming. Poteva percepirli, ma loro non potevano sentire lui. Questo gli dava un enorme vantaggio.


Mentre cacciava sempre di più, Lin Ming continuò a radunare energia del mondo dei sogni nel suo corpo, diventando sempre più forte.


E alla fine della giornata, i sei praticanti di arti marziali delle Terre Sacre delle Vere Arti Marziali che erano stati uccisi da Lin Ming alla fine resuscitarono...


Nell'oscurità, gli occhi del giovane con la pelle scura si aprirono, pieni di odio e rabbia:"Moccioso, sei morto!"
                                


                                



