---
title: Capitolo 126 - Zhang Guanyu passa all'azione
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.433Z
tags:
    - mw
---


Lin Ming sorrise e scosse la testa, "Fratello Liao mi loda troppo. Ho questi risultati solo grazie al mio maestro. Ah giusto, quando Zhu Yan ha lasciato la città di Fortuna Celeste, cos'è successo a Lan Yunyue? Se n'è andata con lui?"


Anche se non aveva più niente a che fare con lei Lin Ming lo chiese comunque. Zhu Yan poteva già essere impazzito e aver sfogato la sua rabbia su di lei.


Liao Wenyuan sorrise e disse, "Fratello Lin, non si preoccupi, Lan Yunyue sta bene, ma si è già ritirata dal Palazzo delle Sette Arti. Al momento è ancora in città e Sua Altezza il Principe Ereditario ha già mandato delle persone a proteggerla."


"Oh? Se n'è andata dalla scuola..." Lin Ming era un po' sorpreso. Il Principe era davvero previdente, aveva anche considerato Lan Yunyue. Era davvero vantaggioso unirsi ad un potere forte; c'erano molte questioni su cui non doveva più occuparsi perché altre persone lo avrebbero aiutato a gestirle.


Liao Wenyuan disse, "Questo è tutto quello che dovevo dire. Vado, Fratello Lin per favore continui pure a fare quello che stava facendo."


"Sì. Grazie Fratello Liao."


"Ahah, lo dovrei fare io."


Dopo aver porto i suoi saluti, Lin Ming continuò a camminare verso l'Associazione Iscrizionisti. Era una cattiva idea contare solo sul principe per comprare i materiali di cui necessitava. Doveva trovare un altro modo.


<em>'Se potessi disegnare un simbolo che perfino i maestri al livello Houtian desidererebbero, allora potrei avere il loro aiuto. In quel modo potrei trovare i materiali necessari in breve tempo...'</em>


Questo era il piano a cui aveva pensato ed era l'unico metodo che gli era venuto in mente.


Con i miglioramenti che aveva fatto, poteva a stento disegnare un simbolo che poteva suscitare l'interesse di un praticante di arti marziali allo stadio Houtian, ma questo metodo avrebbe attratto un po' troppa attenzione.


............


Associazione Iscrizionisti.


"Signor Lin!" Disse Wang Yuhan piacevolmente sorpresa. Lo stava già aspettando da un po' nella stanza di iscrizioni.


"Signorina Wang, sono imbarazzato. Sono arrivato in ritardo a causa di una piccola questione."
Poiché era entrato nello spazio del Cubo Magico, Lin Ming aveva consumato molta forza dell'anima e non si era svegliato presto come faceva di solito. Poi aveva speso un po' troppo tempo nel Tunnel Vento Impetuoso.


"Ci sono già un po' di clienti ad aspettare." Disse la ragazza mentre puntava il dito verso la stanza.


Lin Ming diede un'occhiata. Nella sala c'erano già sette persone che aspettavano pazientemente. Di solito a quell'ora ce ne sarebbero state sono due o tre.


L'ultima volta Lin Ming aveva soddisfatto tutte le richieste. Che fosse la riparazione o la creazione di un simbolo, ci riusciva tranquillamente ogni volta, e ciò che era ancora più sorprendente era che i simboli che disegnavano erano molto più efficaci di quelli creati dai normali maestri di iscrizione!


Di solito solo i grandi maestri del regno di Fortuna Celeste come Wang Xuanji poteva ottenere un effetto del genere.


Ma che personaggio era Wang Xuanji? Non era semplice ottenere i suoi servizi e anche riuscendoci, ben pochi potevano permetterseli.


Invece i prezzi di Lin Ming erano molto economici e le sue prestazioni non erano peggiori di quelli dei migliori maestri iscrizionisti. Di conseguenza erano arrivati molti visitatori dopo aver sentito la notizia.


"Mi hanno detto che il maestro iscrizionista ospite è un adolescente. Non so se questa voce sia vera comunque." Disse un cliente.
Oggi aveva portato un tesoro di grado Human livello medio. Aveva comprato questo oggetto da più di sei mesi eppure non aveva trovato un simbolo di iscrizione appropriato. Non si era nemmeno disturbato a guardare quelli comuni, ma il prezzo dei migliori simboli era troppo alto. Coltivava vera essenza di attributo ghiaccio e quindi voleva un simbolo con questo elemento.


E ieri aveva sentito che il nuovo maestro iscrizionista ospite nell'associazione aveva disegnato un simbolo 'Guardia Icefrost' e dopo che era stato applicato l'armatura era diventata color ghiaccio. Questo era il motivo per cui, prima ancora dell'alba, si era messo in fila e aveva aspettato per quasi tutto il giorno. Tuttavia non era minimamente impaziente, più si sarebbe recato lì presto e più probabilmente sarebbe stato tra i primi della fila. Il primo simbolo d'iscrizione era il migliore. Questo perché la forza dell'anima e la vera essenza sarebbero stati nelle migliori condizioni.


"È vero, l'ho visto con i miei occhi, è un ragazzo."


"Che cosa succede? Non sono difficili da imparare le tecniche di iscrizioni? È già a questo livello, in pochi anni sorpasserà Wang Xuanji come niente."


"I ragazzi al giorno d'oggi sono sempre più potenti. Pochi anni fa c'era Qin Xingxuan e sei mesi fa c'era Lin Ming. Ora c'è un genio di iscrizioni. Da dove è venuto questo ragazzo, perché non ne ho mai sentito parlare prima?"


"Non dovrebbe appartenere al regno di Fortuna Celeste. Le tecniche di iscrizioni del nostro paese non sono poi così sbalorditive. In certi luoghi ci sono famiglie specializzate, di alchimisti, iscrizionisti, raffinatori o famiglie che si dedicano alle formazioni. Sono gruppi che hanno ereditato antiche tecniche di oltre un chilometriio di anni e sono molto più formidabili del regno di Fortuna Celeste.
Controllano il talento dell'anima di ogni generazione e compongono coppie di altissimo talento. Il bambino che generano avrà una grande possibilità di avere un grande talento. Così anche un talento di quinto grado non sarebbe poi così raro. Inoltre le loro eredità accumulata nei secoli li rende ancora più incredibili." Disse lentamente un vecchio esperto disse mentre si accarezzava la barba.


In realtà ciò che aveva detto non era un segreto. Non solo c'erano famiglie che si dedicavano ad una professione particolare, valeva anche per le arti marziali, erano gruppi che esistevano fin dai tempi antichi. Ad esempio i discepoli principali del Palazzo delle Sette Arti provenivano da famiglie del genere e molti credevano che perfino Lin Ming appartenesse a clan simili.


Mentre il gruppo discuteva, una giovane donna della reception si avvicinò e disse educatamente, "Il maestro iscrizionista è arrivato. Avete atteso per molto tempo. Ora possiamo iniziare."


.................


Associazione Commerciale, quartier generale della città di Fortuna Celeste


In una stanza lussuosa nel mezzo di un rinnovo, Zhang Guanyu si adagiò sul letto. Nella sua mano teneva una ciotola di porcellana percorsa da fili dorati. Nel contenitore c'era un liquido color crema.


Era latte, ma non di capra o di pecora, era latte materno.


In molte tenute c'erano diverse balie che avrebbero prodotto latte e i nobili si sarebbero goduti questa prelibatezza. Il latte materno era considerato il più nutritivo. Un bambino cresceva bene sopratutto grazie al latte materno e in base a quando era stato svezzato, per questo molti aristocratici avevano delle balie nelle loro ville.


Normalmente erano donne che avevano appena avuto un bambino che era morto o che erano state vendute. La maggior parte di loro proveniva dalla campagna e sarebbero diventate balie per aiutare la propria famiglia.


Si diceva che una donna con un posteriore prosperoso avrebbe partorito più facilmente, per questo le balie di solito erano un po' grassottelle. Inoltre lavoravano nei campi fin da quando erano piccole, la loro pelle si era indurita a causa dell'esposizione al sole e alla pioggia.
La maggior parte di loro non era attraente.


Zhang Guanyu era stato molto esigente, sentiva che questo genere di donna avrebbe seriamente influito sul suo 'appetito', perciò le balie che teneva nella sua residenza dovevano essere bellissime. Questo genere di donne di solito erano concubine di ricchi individui, di solito avevano circa 20 anni ed avevano un aspetto splendido.


L'Associazione Commerciale aveva un'enorme influenza. Alcune famiglie avrebbero offerto spontaneamente delle concubine per fare favori a Zhang Guanyu, mentre altre erano state costrette a farlo. Per quanto riguarda i bambini che avrebbero partorito queste concubine, le loro famiglie potevano soltanto fornire le proprie balie per rimpiazzarle.


Alcune concubine avevano una salute fragile e producevano poco latte ma questo non importava a Zhang Guanyu. Anzi gli piaceva questo tipo di donna, sentiva che il loro latte fosse il più dolce e il più raro.


A volte una concubina che Zhang Guanyu desiderava sarebbe stata mandata direttamente nel suo harem. Era interessato ad ogni genere di donna; anche la moglie di qualcun altro non sarebbe stata un'eccezione.


"L'hai trovata?" Chiese pigramente Zhang Guanyu, sorseggiando dalla ciotola.


"L'abbiamo trovata signorino." Disse un uomo di oltre 40 anni. Il suo respiro era profondo e il suo battito era potente; era allo Stadio delle Viscere.


"Andiamo." Disse Zhang Guanyu. Si leccò le labbra, sembrava piuttosto feroce al momento.


L'uomo di mezz'età esito "Signorino... siete sicuro..."


"Eh? Hai paura di offendere Lin Ming?"


"Signorino, Lin Ming sta per diventare un discepolo principale, se continua a migliorare e diventerà un Inviato dei Sette Profound o un Maestro del Palazzo Marziale, la situazione diventerebbe difficile da gestire..."


"Stai dicendo che dovrei lasciare che mi calpesti? E anche farci amicizia vero?" Il tono di voce di Zhang Guanyu divenne freddo all'improvviso.


L'uomo di mezz'età disse frettolosamente, "Signorino, il vostro sottoposto non intendeva questo."


"Umpf! Il Maestro del Palazzo Marziale mi ha costretto ad affrontarlo, è impossibile per me vivere in pace con lui! Vuoi che ammetta la sconfitta? Anche se lo facessi, credi che Lin Ming accetterebbe la mia gentilezza? Il Palazzo delle Sette Arti vuole che diventi un trampolino di lancio per lui, ma ciò che non sanno è che sono una trappola mortale! Chiunque mi calpesti morirà!"


Il cuore delle arti marziali di Zhang Guanyu era arrogante. Poteva capire che alcuni fossero più forti di lui, ma non poteva sopportare che qualcuno lo sorpassasse! Non solo, Lin Ming era più giovane di lui di cinque anni!


Dato che Lin Ming aveva già rubato le sue luci della ribalta, era già incredibilmente scontento.
Non solo, il combattimento che si sarebbe svolto tra quattro mesi avrebbe sicuramente attirato l'attenzione di tutti e se avesse perso, sarebbe stata una disgrazia per lui, il suo cuore arrogante non poteva accettarlo.


La verità era che Zhang Guanyu era sicuro di vincere ma, anche se l'avesse fatto, sentiva che Lin Ming lo avrebbe sorpassato prima o poi. In quel momento lo avrebbe sfidato di nuovo e l'avrebbe sconfitto. In questo modo, il risultato sarebbe stato il medesimo!


Zhang Guanyu temeva che, una volta che fosse stato sconfitto da Lin Ming, allora sarebbe stato sorpassato definitivamente e non sarebbe riuscito più a riprendersi da questo fallimento catastrofico!


Questo avrebbe frustrato il suo cuore arrogante e non avrebbe più potuto eliminare questo nodo!


Zhang Guanyu non voleva assolutamente che accadesse.
                                


                                



