---
title: Capitolo 1277 – []
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.342Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
10 capitoli in coda (0 di Lorenzo + 10 Paolo), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


Xiao Moxian e Bing Meng erano due donne impareggiabili. Facevano provare un complesso di inferiorità a tutti i praticanti di arti marziali attorno. Sia per aspetto, che per forza davano la sensazione di essere irraggiungibili. Perfino il discepolo della Terra Sacra del Re del Mondo che stava criticando la disposizione delle residenze non si era lamentato della sistemazione dei discepoli diretti degli Empirei. Questo perché il divario era fin troppo ovvio.


Non c'era bisogno di menzionare Bing Meng; si diceva che fosse la discepola di cui l'Empirea Bing Meng era più orgogliosa e soddisfatta negli ultimi 10 milioni di anni.


L'Empirea Sogno Divino era già una delle figure più alto livello nell'intero Regno Divino. 


Tuttavia Bing Meng teneva un profilo molto basso ed era composta. Le tecniche che usava e le leggi che coltivava erano tutte un mistero.


Per quanto riguardava Xiao Moxian, si sapeva una ragazza dispettosa a cui piaceva giocare per tutto il tempo. Anche così, anche la sua potenza era un mistero.


Durante i preliminari, la sua potenza terrificante aveva spaventato tutti. Nei 3000 grandi mondi, Xiao Moxian aveva spazzato via ogni avversario, inarrestabile.


Anche così non aveva sfoderato tutta la sua potenza. Era difficile immaginare dove fossero i limiti della sua forza.


"Sono Xiao Moxian e Bing Meng..."


Lin Ming guardò con attenzione queste due donne.


Xiao Moxian in realtà era solo negli stadi intermedi del Mare Divino Realm, come lui.


Per quanto riguardava Fata Bing Meng, Lin Ming non poteva vedere chiaramente la sua coltivazione.


Il suo mondo interno era coperto da un denso strato di nebbia, offuscato. Figuriamoci il suo mondo interno, perfino i lineamenti del suo volto erano avvolti da uno strato di illusioni, rendendo tutti incapaci di vederla chiaramente.


Accanto a Lin Ming, Zi Jianke disse: "Fratello Lin, Fata Bing Meng è una persona estremamente misteriosa. Quando appare in pubblico è sempre nascosta dalle Leggi del Sogno Divino. È impossibile vederla chiaramente."


"Per quanto riguarda Xiao Moxian, ho sentito parlare di lei. Nonostante non sia un segreto, non tutti lo sanno... Dopo che l'ho saputo, ho perso ogni sicurezza di fronteggiarla... il suo talento ha davvero raggiunto un livello che noi mortali non possiamo immaginare."


Mentre parlava, vide che Lin Ming non sembrava troppo preoccupato e continuò a dire: "Fratello Lin, non sto cercando di spaventarti. Secondo me il tuo talento è già sconvolgente, ma paragonato a Xiao Moxian, temo che perfino tu sia di gran lunga inferiore..."


"Oh?" Linley guardò Zi Jianke con stupore. Secondo lui il talento di Xiao Moxian era di gran lunga superiore?


L'Altare Sigillo Divino metteva alla prova principalmente il potenziale. Nonostante avesse contato su alcune scorciatoie, era innegabile che Lin Ming avesse superato i primati di diversi discepoli di Empirei del Divino Palazzo di Vasto Universo degli ultimi due milioni di anni.


Visto che Zi Jianke non sapeva quanto fosse davvero forte, Lin Ming non pensava che fosse strano che lo sottovalutasse, ma si era espresso in termini così netti.


Questo sorprese Lin Ming. Era chiaro che Xiao Moxian fosse piuttosto speciale.


"Sentiamo."


Zi Jianke disse: "Fratello Lin, so che stai nascondendo alcuni segreti e che hai molti altri assi nella manica che devi ancora rivelare. In futuro otterrai risultati inimmaginabili, ma anche così temo che tu sia ben lontano da Xiao Moxian. È davvero un mostro tra tutti i geni. Diciamo prima questo: Xiao Moxian è più giovane di te. Ha solo 26 anni ora."


"26 anni?!"


Quando sentì quest'età, Lin Ming ne fu inorridito. Un maestro negli stadi intermedi del Mare Divino Realm a 26 anni?! Quest'età combinata con questa coltivazione era davvero scioccante!


Un grande genio, anche se non avesse coltivato le leggi e avesse ignorato le fondamenta e i metodi di coltivazione, non avrebbe potuto ottenere un risultato del genere anche assumendo ogni sorta di medicina ignorando ogni conseguenza.


E Xiao Moxian chiaramente non era in questa situazione. La sua forza era innegabile. Sia in comprensione delle Leggi che in fondamenta superava di gran lunga tutti i suoi coetanei!


Lin Ming non poteva immaginare come ci fosse riuscita in così poco tempo.


Zi Jianke si aspettava già questa reazione da Lin Ming. Disse: "Il motivo di questo è il suo sangue speciale. Sua madre non è umana..."


Lin Ming ne fu sbalordito: "Sua madre non è umana? Appartiene alla razza demoniaca?"


Nel Regno Divino, a parte gli umani, c'era un piccolo numero di altre razze. Ad esempio le razze dei primitivi e dei diavoli. Nonostante questo, il loro numero era molto ridotto. La loro popolazione era nulla in confronto a quella degli umani.


Secondo Lin Ming, dato che il loro Empireo era conosciuto come Genesi Diabolica, non sarebbe stato strano se anche la madre di Xiao Moxian appartenesse alla razza demoniaca.


Zi Jianke scosse la testa: "Non demoni, ma mostri. Se lo dicessi potrei spaventarti, ma dicono che la madre di Xiao Moxian sia una fenice dell'Oscurità..."


Lin Ming sussultò: "Fenice dell'oscurità? Una Bestia Divina?!"


Secondo ciò che sapeva Lin Ming, la fenice più comune era quella del fuoco, con un piccolo numero di fenici di ghiaccio. Per quanto riguardava quelle dell'oscurità, Lin Ming ne aveva vista una nei ricordi dell'Empireo Sigillo Divino, ma nell'attuale Regno Divino, questo tipo di creature era scomparso molto tempo fa.


Tuttavia questo non era il punto più critico. Un Empireo umano in origine era un'esistenza paragonabile ad una Bestia Divina e la sua forza poteva perfino superare una Bestia Divina. Lin Ming non sarebbe stato sorpreso che ci fosse una Bestia Divina nel Divino Palazzo di Genesi Diabolica. No, ciò che riteneva inconcepibile era che, anche se le Bestie Divine potevano assumere forma umana, fosse nato un figlio tra una Bestia Divina e un umano!


Figuriamoci una coppia del genere, anche le Bestie Divine tra di loro avevano incredibili difficoltà a riprodursi. Più era potente una specie e più era difficile che avesse discendenti. Questa era parte delle leggi della natura che bilanciavano l'universo. Altrimenti ci sarebbero state centinaia di milioni di Bestie Divine e sarebbe stato semplice per loro annientare ogni nemico e governare il Regno Divino.


In una situazione del genere, come poteva essere nato un figlio tra una Bestia Divina e un umano?


Linley finalmente capì perché Zi Jianke era sicuro che il suo talento fosse di gran lunga inferiore a quello di Xiao Moxian.


Una Bestia Divina era già amata dal mondo delle Leggi. Il loro intero corpo era un tesoro e le loro ossa, gli organi e la carne erano incise con le rune delle leggi più mistiche. Una Bestia Divina non avrebbe avuto bisogno affatto di allenarsi perché avrebbe ottenuto una forza inferiore solo a quella di un Empireo non appena cresciuta.


Naturalmente, corrispondentemente, c'erano molti limiti. Le leggi che possedevano erano praticamente determinate dalla nascita. Non importava quanto si allenassero, non sarebbe cambiato molto. Inoltre, le loro capacità di apprendere erano di gran lunga inferiori a quelle degli umani.


Se una Bestia Divina e un umano potevano unirsi però, il figlio che avrebbero avrebbero prodotto avrebbe ereditato le capacità di apprendimento di un umano e anche il talento sconvolgente di una Bestia Divina. Era difficile immaginare che esistenza terrificante sarebbe stata!


Inoltre, dato che questa Xiao Moxian era la discendente diretta dell'Empireo Genesi Diabolica, allora anche suo padre doveva essere una persona incredibile. Altrimenti come avrebbe ottenuto il favore e il desiderio di una Bestia Divina?


Suo padre era una persona molto talentuosa, suo padre era una Bestia Divina e suo nonno era un Empireo sbalorditivo!


Le sue origini non potevano essere più vantaggiose di così!


Non sarebbe stato esagerato dire che Xiao Moxian fosse il talento più grande dell'intero Regno Divino!


"Clan dell'Antica Fenice... di fronte a Xiao Moxian non ci sono paragoni..."


Lin Ming sospirò con emozione. Il clan dell'Antica Fenice, non importava quanto sangue trapiantassero, non potevano paragonarsi a Xiao Moxian che aveva il vero corpo di un figlio di una fenice. Ogni goccia di sangue, osso e muscolo, e perfino la sua anima avevano le caratteristiche di una Bestia Divina.


"Non c'è da meravigliarsi che Xiao Moxian abbia raggiunto gli stadi intermedi del Mare Divino Realm a 26 anni, ma che abbia anche compreso le leggi fino a questo punto. Questo perché quelle leggi sono state già incise nel suo corpo dalla nascita..."


Lin Ming si sentì un po' sollevato. Xiao Moxian non aveva bisogno di fare come gli altri geni e percepire assiduamente le leggi. Aveva già le leggi nel suo corpo e doveva soltanto assimilare lentamente. Un divario del genere era davvero frustrante.


"Sì. Aggiungendo le risorse e le eredità del Divino Palazzo Genesi Diabolica, non possiamo davvero paragonarci a lei."


Disse Zi Jianke con sincera invidia. Di fronte a Xiao Moxian era soltanto una formica. La differenza tra di loro era troppo grande.


"Sorellona, ci sono così tante persone qui, c'è un'atmosfera davvero animata!" Xiao Moxian ridacchiò quando vide tutte le persone radunate attorno alla piattaforma di cristallo. Quando sorrise, rivelò un paio di canini affilati.


"Stanno mettendo alla prova la loro comprensione delle Leggi." Disse Fata Bing Meng. La sua voce era simile alle melodie immortali del paradiso.


"Eh, c'è qualcosa di così divertente?" Xiao Moxian era appena arrivata nel Mondo di Vasto Universo, così doveva ancora esplorare il luogo. "Voglio giocare anche io un po'. Piacerebbe provare anche alla sorellona Bing Meng?"


Chiese con noncuranza Xiao Moxian. Bing Meng sorrise lievemente e disse a bassa voce: "Non c'è bisogno."


"Allora proverò io."


Xiao Moxian avanzò e tutti le fecero strada spontaneamente.


Nonostante Xiao Moxian sembrasse estremamente noncurante, come se stesse giocando, tutti avevano spalancato gli occhi. Trattenevano il respiro in attesa di vedere il suo risultato.


Era davvero un grandissimo talento nella giovane generazione!


Di fronte alla piattaforma di cristallo, Xiao Moxian non si preparò minimamente. Diede solo un piccolo colpo di palmo e in quel momento una fiamma nera bruciò nella sua mano. Nonostante il fuoco sembrasse inconspicuo, quando si accese, l'inera piattaforma di cristallo si accese. I primi cinque livelli brillarono e anche il sesto iniziò ad emanare un bagliore!


Aveva raggiunto la perfezione nelle leggi di quinto livello e aveva perfino sfiorato il concetto di sesto livello!


Quando gli altri lo videro, rimasero scioccati e senza parole. Un normale genio sarebbe stato già considerato sbalorditivo se avesse potuto sfiorare il concetto di quinto livello, ma Xiao Moxian era già arrivata al sesto. La sua comprensione delle leggi era davvero mostruosa.


"Troppo forte!" Zi Jianke sospirò. In termini di comprensione delle leggi, Xiao Moxian l'aveva seminato di gran lunga. Lui aveva solo raggiunto il gran successo nel concetto di quinto livello.


"Xiao Moxian sta solo giocando, eppure è riuscita a raggiungere un livello del genere. Sicuramente non sta facendo del suo meglio. In termini di leggi sono davvero di gran lunga inferiore a lei." Lin Ming scosse la testa. La sua comprensione delle leggi era già sbalorditiva, ma era fin troppo difficile per lui rivaleggiare con Xiao Moxian, che aveva le leggi incise nel corpo come una vera Bestia Divina.


Xiao Moxian non mostrò nessuna reazione. Ridacchiò soltanto e disse: "Sorellona Bing Meng, sicura che non vuoi provare?"


Sembrava una ragazza che era venuta a giocare e a divertirsi. Gli altri geni erano pronti a combattere una battaglia spietata per decidere a chi sarebbe andata la gloria, ma per Xiao Moxian era soltanto un giocattolo divertente.


Bing Meng sorrise, scuotendo di nuovo la testa e dicendo: "No."


"Va bene. Sorellona Bing Meng, sei troppo noiosa. Andiamocene e andiamo a fare compere laggiù."



