---
title: Capitolo 1300 – Arte del Risucchio Demoniaco
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.345Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Zanna di Drago mise da parte la sua spada. Guardò con significato Lin Ming e disse: "Riconosco la mia sconfitta, ma la prossima volta sarò io il vincitore!"


Lin Ming rispose: "Ho sentito queste parole fin troppe volte, ma finora nessuno è mai riuscito a mantenere la promessa."


Mentre parlava, il pubblico rimase sbigottito.


Era un po' troppo arrogante...


"Zanna di Drago è pazzo, ma Lin Ming è ancora più pazzo!"


"Ti sbagli. Non è che sono arroganti, ma sono solo un riflesso della loro storia. Sembra esagerato per noi, ma in realtà hanno delle personalità simili. Entrambi possono aspettare pazientemente il loro momento, ma quando attaccano spesso il loro colpo sarà fatale!"


Zanna di Drago non rispose. Si limitò a girarsi e a lasciare il campo.


Lin Ming guardò la sua schiena mentre si allontanava. Era ben consapevole che il potenziale di Zanna di Drago superava di gran lunga quello di ogni altro genio che aveva mai sconfitto finora.


Zanna di Drago aveva appena attivato le sue Pupille Tre Vite e stava solo iniziando a fare dei rapidi progressi. Non aveva avuto ancora il tempo di mettere a frutto il suo potenziale. Sicuramente un giorno sarebbe diventato una figura potentissima del Regno Divino.


Naturalmente, anche se Lin Ming era sicuro che Zanna di Drago sarebbe cresciuto rapidamente, anche lui l'avrebbe fatto. Al 33esimo gradino dell'Altare Sigillo Divino aveva compreso il Concetto di 33 Cieli, un Concetto che nessun altro possedeva.


"Lin Ming, in questa battaglia hai usato quasi tutte le tue mosse, ma devi ancora combattere contro diversi geni indescrivibili. Non sarà facile vincere contro di loro."


La voce di Mu Qianxue risuonò nella mente di Lin Ming.


In origine Mu Qianxue non credeva che sarebbe riuscito ad arrivare tra i primi tre posti, ma poi la forza di Lin Ming aveva superato di gran lunga ogni sua previsione. Nonostante questo, anche il livello dei suoi avversari l'aveva colta alla sprovvista.


Ora, di fronte ad alcuni dei dieci figli di Sigillo Divino, Lin Ming non era sicuro di poter vincere.


"Zanna di Drago è forte. Se non avessi usato il Giudizio del Dao Celeste non sarei riuscito a batterlo."


Da quando si era unito all'Incontro di Arti Marziali Assoluto, questa era la prima volta che aveva usato il Giudizio del Dao Celeste davanti a tutti. Era semplicemente impossibile per lui continuare a trattenersi.


"Mi chiedo chi sarà il mio prossimo avversario... non dovrei affrontare Xiao Moxian, Hang Chi o Bing Meng ancora, ma forse Jun Biyue."


Tra i dieci figli di Sigillo Divino, dopo aver escluso Shiku e Hua Xian, era impossibile capire chi fosse più forte e chi più debole tra queste figure di alto livello. Sarebbero riusciti a scoprirlo solo dopo aver combattuto.


Se avesse dovuto davvero lottare contro Jun Biyue, Lin Ming avrebbe avuto bisogno di mettercela tutta. Le sue spade dei 64 trigrammi erano fin troppo terrificanti.


"Secondo incontro del secondo round: Xiao Moxian contro Lord Mostro!"


Il nome con cui si era iscritto il Principe dei Mostri era Lord Mostro, quindi Vasto Cosmo aveva usato questo appellativo per annunciarlo. L'intento originale dietro questo nome era di sottintendere che era il signore di tutti i mostri, in altre parole, un Empireo dei Mostri.


Fortunatamente per lui, il Principe dei Mostri aveva il sangue vigoroso della sua razza. Anche dopo essere stato picchiato brutalmente da Lin Ming, aveva avuto bisogno di sole diverse ore e di qualche preziosa medicina per tornare al picco delle sue condizioni.


Il giovane scattò e sembrò teletrasportarsi sul palco. Di fronte a lui si rivelarono innumerevoli piume nere dal nulla. Un'aureola di luce fioca brillò e Xiao Moxian apparì nell'arena come una fata oscura. Questa bellissima scesa in campo incantò e fece gridare di entusiasmo il pubblico.


Xiao Moxian era la donna ideale per fin troppi giovani eroi.


Bing Meng e Xiao Moxian erano le due dee indiscusse del Regno Divino. Bing Meng era misteriosa e sacra, mentre Xiao Moxian era carina e adorabile. C'erano innumerevoli giovani d'élite che le desideravano dal più profondo del cuore. Inoltre Xiao Moxian possedeva la stirpe della Fenice dell'Oscurità, il sangue di una Fenice Oscura! Una volta che uno avesse ottenuto il suo yin primordiale, ne avrebbe tratto benefici inimmaginabili.


Non solo avrebbe potuto migliorare di gran lunga il suo fisico, ma il suo talento sarebbe arrivato a nuovi livelli. Inoltre poteva incidere direttamente delle rune delle Leggi del Fuoco Oscuro nel loro corpo. In futuro avrebbe aumentato anche la forza anche solo mangiando o dormendo!


Chi non avrebbe desiderato dei benefici del genere?


Non solo, ma Xiao Moxian stessa era splendida come una fata immortale e suo nonno era l'Empireo Genesi Diabolica. Sarebbe stato perfetto poter sposare Xiao Moxian!


Il Principe dei Mostri rise: "Xiao Moxian, eheh, sei davvero una bellezza! Lascia che ti dica una cosa. Il motivo per cui mi sono unito a questo noioso Incontro di Arti Marziali Assoluto è stato per vederti. Ti ho ammirato da molto tempo!"


Molti giovani d'élite tra il pubblico spalancarono gli occhi.


Il Principe dei Mostri aveva davvero una faccia tosta. Se avesse vinto tutti gli incontri e poi avesse detto queste parole allora non sarebbe stato così assurdo, ma era stato picchiato così tanto da Lin Ming che nemmeno sua madre lo avrebbe riconosciuto!


Stava proprio incitando gli altri a prenderlo a schiaffi!


"Questo idiota, non ho mai sentito nessuno di così stupido in vita mia!"


"Ad essere sinceri, se fossi al suo posto, sarei già sotto pressione dopo essere stato sconfitto così miserabilmente da Lin Ming. Anche stare sul palco è coraggioso. Devo dire che ammiro la sua faccia tosta!"


"Non provare ad usare la tua logica con i membri della razza dei mostri o impazzirai. Per loro importa solo la legge della giungla. Seguono i capricci del momento e per loro il concetto di reputazione non esiste affatto."


Il pubblico iniziò a discutere. Non importava quanto uno fosse arrogante, avrebbe comunque perso contro il Principe dei Mostri sotto questo aspetto.


Xiao Moxian si picchiettò il mento e guardò il Principe dei Mostri con interesse La sua espressione era uguale a quella di una diavoletta che guardava il suo giocattolo preferito.


"Stai dicendo che dovrei sentirmi onorata?"


"Ahah, affatto. Spero solo che tu possa considerare quanto sono profondi i miei sentimenti nei tuoi confronti. Fai anche tu parte della razza dei mostri. Se continui a mischiarti con questa gentaglia per tutto il tempo diluirà la tua stirpe e farà diventare sempre più deboli i tuoi futuri discendenti. Invece non sarebbe meglio tornare tra la razza dei mostri con me? In futuro, una volta che diventerò l'Imperatore dei Mostri, tu sarai l'Imperatrice."


"Ma vai a farti fo****e!"


Qualcuno tra il pubblico era già sbottato di rabbia.


"Non posso sopportarlo! Dei, salvatemi per favore!"


"Qualcuno si sbrighi e faccia smammare questo idiota!"


Il Principe dei Mostri aveva davvero osato proporre un matrimonio a Xiao Moxian. Stava cercando di trarla dalla sua parte di fronte a tutti. Questo tipo era semplicemente fuori di testa! E, aspetto più importante, aveva osato dire tutto questo dopo essere stato picchiato così miserabilmente da Lin Ming. Tutti i giovani d'élite presenti si sentirono quasi sul punto di svenire solo a vedere una scena così imbarazzante.


Xiao Moxian non si arrabbiò affatto, invece sorrise con provocazione e disse: "Va bene, ma... il mio futuro marito dovrà potermi sconfiggere. Inoltre dovrà essere il miglior genio del Regno Divino! Se mi sconfiggerai allora ti sposerò! Tuttavia... se perderai contro di me, potrai diventare il mio schiavo per tutta la vita?"


Questa Xiao Moxian non era facile da affrontare. Chi avrebbe accettato una proposta del genere?


Anche se il Principe dei Mostri era oltremodo arrogante, non era ancora così stupido da accettare una proposta del genere. Il suo tono si incupì mentre diceva: "La mia stirpe reale deve ancora risvegliarsi, ma una volta che lo farà la mia coltivazione aumenterà tantissimo ogni giorno. I miei attuali risultati non rappresentano i miei futuri limiti. Un giorno diventerò il più forte Imperatore dei Mostri della nostra razza!"


"Eheheh, allora ti aspetterò... ma ora, che ne dici di sopportare tre dei miei colpi prima di continuare a parlare?"


Xiao Moxian attaccò all'improvviso.


Con un grido risonante, un'enorme Fenice dell'Oscurità apparì dietro di lei. Con le sue piume e le sue fiamme nere, si levò al cielo!


In quel momento, un'aura vasta coprì l'intero campo di arti marziali!


"Che incredibile aura della fenice. Anche il mio sangue sta risuonando con questa energia!"


Lin Ming ne fu sorpreso. Poteva sentire un lieve bruciore sulla sua fronte. Il marchio dell'Antica Fenice sul suo viso iniziò a brillare, entrando in sintonia con l'aura sublime. Entrambe le loro stirpi avevano un'origine simile, ma in termini di densità di sangue, Lin Ming era ben lontano dal poter essere paragonato a Xiao Moxian. Questo causava una repressione del suo sangue.


E questo stava accadendo anche se Lin Ming aveva assorbito un'enorme quantità di essenza di sangue dell'Antica Fenice. Gli altri guerrieri del clan dell'Antica Fenice probabilmente stavano provando una pressione ancora più potente.


Di fronte a Xiao Moxian, il Principe dei Mostri non osò trattenersi. In realtà era ben consapevole di non poter rivaleggiare con lei.


L'alabarda sanguigna avanzò. Il potere dello spazio si attivò.


"Governa il Mondo!"


<em>Crack!</em>


Il potere dello spazio avvolse l'arena. Il Principe dei Mostri voleva usare il potere dello spazio per legare quella Fenice dell'Oscurità, ma la differenza di forza era fin troppo grande. La Fenice dell'Oscurità spiegò le ali, squarciando tutto il potere dello spazio circostante!


"Alabarda che distrugge l'universo!"


Il Principe dei Mostri attaccò ancora. Xiao Moxian ridacchiò mentre tirava fuori una sottile frusta nera dal suo anello spaziale. Quest'arma era lunga 30 piedi ed era completamente nera come la pece, così cupa che sembrava assorbire la luce.


Tra i posti delle figure più importanti, un vecchio esclamò con allarme:"Frusta del Tendine di Drago!"


Molte armi avevano drago nel nome, come la Frusta del Tendine o del Pelo di Drago, ma erano solo nomi esagerati per sottolineare la forza dell'arma.


La frusta di Xiao Moxian però era un'eccezione, era davvero stata raffinata con il tendine di un drago! Era naturalmente indistruttibile e dopo essere stati colpiti, la vera essenza e le ossa si sarebbero infranti, e perfino l'anima sarebbe rimasta ferita. Era davvero un'arma terrificante.


<em>Ping!</em>


La Frusta del Tendine di Drago si scontrò con l'alabarda sanguigna del Principe dei Mostri. Poi aggirò l'asta e puntò verso il nemico.


Il Principe dei Mostri ne fu scioccato. Scatenò la sua energia mentre si ritirava frettolosamente.


Tuttavia questa frusta continuò ad inseguirlo come una vipera, raggiungendolo con la sua velocità inimmaginabile!


"Ahh!"


Il Principe dei Mostri gridò. Voleva usare l'alabarda per difendersi, ma era troppo tardi.


Xiao Moxian scattò. Mosse le sue braccia sottili e la lunga frusta squarciò la vera essenza protettiva del Principe dei Mostri e puntò su di lui!


<em>Puff!</em>


La frusta colpì la sua spalla, causando una pioggia di sangue!


Per la razza dei mostri una ferita del genere non era niente di che, ma Xiao Moxian sorrise sinistramente. Invertì il flusso della sua vera essenza e la frusta si legò attorno al Principe dei Mostri come se avesse una mente propria.


"Arte del Risucchio Demoniaco!"


In quel momento, tutta l'energia Heaven Earth nel raggio di centinaia di chilometri fu attirata da Xiao Moxian. Vera essenza, vitalità del sangue e anche frammenti di leggi del Principe dei Mostri furono risucchiati, sollevandosi verso di lei come una tempesta!


Quando questa energia si radunò in Xiao Moxian, il Principe dei Mostri provò orrore.


"Cosa?!!"


Sentì la sua forza svanire rapidamente. Questo non era una diminuzione temporanea, ma una perdita permanente!


Xiao Moxian stava succhiando tutta la sua vera essenza e il potere del mondo!


Questa Arte del Risucchio Demoniaco era una potenza trascendente creata dall'Empireo Genesi Diabolica. Poteva assorbire permanentemente la vera essenza di una persona e anche ridurre la coltivazione del nemico!


Tutti pensavano che Xiao Moxian fosse una giovane carina e adorabile, ma si dimenticavano che era anche la nipote dell'Empireo Genesi Diabolica. Era una vera strega!


Il Principe dei Mostri aveva osato offenderla e ora stava andando incontro a questo fato!


