---
title: Capitolo 1354 – Barriera di Luce Grigia
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.354Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


"Il pianeta Sky Spill... finalmente sono tornato."


Un enorme cratere si estese per decine di chilometri. Era penetrato nella crosta del mondo, facendo fuoriuscire magma. Lin Ming stava emergendo lentamente dalla lava.


In quel momento, tutti i suoi abiti erano stati tutti lacerati. Era ricoperto di sangue e in condizioni miserabili.


Il motivo di questo potere distruttivo terrificante che poteva spianare la montagna della Morte Tragica non era dovuto alla forza di Lin Ming, ma alle tempeste spaziali che lo avevano inseguito.


Lin Ming era stato costretto ad attraversare le correnti ed era stato costretto a lottare in questo caos per diverse ore. Durante questo periodo, aveva attraversato delle fessure incredibilmente pericolose tra le tempeste spaziali, continuamente attaccato dal formidabile potere dello spazio. Un normale praticante di arti marziali sarebbe stato fatto a pezzi diverse volte. Nemmeno Lin Ming era in condizioni molto migliori. La sua carne, il suo sangue e i suoi meridiani erano stati danneggiati, e anche i suoi organi erano stati feriti.


Era estremamente teso. Lui e Mu Qianxue avevano entrambi consumato una grande quantità di energia. In quel vortice mortale, un solo momento di disattenzione sarebbe risultato in un annientamento.


Alla fine era uscito di forza dallo spazio, portando con sé un'enorme tempesta spaziale che si era abbattuta sul pianeta Sky Spill. Le tempeste spaziali tra il Regno Divino e i piani inferiori erano incredibilmente terrificanti. Anche se la montagna della Morte Tragica era estremamente ferma e supportata da energia demoniaca, era stata annientata!


"Lin Ming, stai bene?"


"Non importa. Ora che sono nel pianeta Sky Spill, dovrei essere al sicuro. Anche se ho perso la mia coltivazione, dato che ho aperto le Otto Porte Nascoste nessuno qui dovrebbe rappresentare una minaccia per me."


Le attuali condizioni di Lin Ming erano davvero pessime. Il suo mondo interno era nel caos e il seme del buco nero si era disattivato, quasi troncando ogni contatto con l'energia nel suo mondo interno.


Il 90% dei suoi meridiani era lacerato, i suoi vasi sanguigni erano scoppiati in innumerevoli aree e grandi quantità di sangue riempivano polmoni, stomaco e in tutte le parti del suo corpo.


Tuttavia, dopo che Lin Ming aveva coltivato a questo livello, il suo corpo si era evoluto in uno stato estremamente puro; ci sarebbe voluto solo un po' di tempo per le sue parti danneggiate per dissolversi in essenza di energia e per essere riassorbite.


"Signorina Mu, sta bene? Ha consumato una considerevole quantità di energia."


Lin Ming aveva notato il colorito più pallido di Mu Qianxue. Era chiaro che fosse spossata.


Mu Qiaxue scosse la testa dicendo: "Sto bene. Ho solo bisogno di un po' di riposo."


Mentre parlava, Mu Qianxue sorrise gentilmente, si riempì di emozione.


All'inizio, quando la donna si era risvegliata dal suo sonno, era riuscita ad uccidere facilmente Primo Drago. Nonostante avesse perso il suo corpo, solo contando sulla sua forza spirituale era un po' più forte di un guerriero agli inizi del Lord Divino realm.


Quando Lin Ming aveva incontrato qualche pericolo, aveva potuto bruciare un po' della sua forza spirituale per proteggerlo.


Ma ora, Lin Ming era cresciuto al punto da contendere con un guerriero al Lord Divino realm. Ora era ancora più potente di lei e certamente non aveva più bisogno della sua protezione.


Questo la faceva sentire come se avesse perso qualcosa, ma allo stesso tempo provava ancora più gioia e felicità. Era sinceramente orgogliosa e contenta che Lin Ming fosse progredito così velocemente, come se tutti i suoi risultati fossero stati merito suo.


Lin Ming naturalmente non sapeva delle emozioni contrastanti di Mu Qianxue. Tirò fuori diverse preziose pillole che rigeneravano l'anima, le ridusse in energia spirituale e le usò per nutrire la forma spirituale di Mu Qianxue.


"Signorina Mu, può dormire nel Cubo Magico per un po'. Dovrei essere al sicuro. Mi permetta di gestire la situazione per ora. Sono sicuro che potrò recuperare le forze in due o tre giorni."


"Sì." Mu Qianxue annuì piano mentre annuiva. Sorrideva raramente, ma quando lo faceva, dava la sensazione che sbocciassero innumerevoli fiori, accompagnati dal caldo abbraccio della primavera.


Si trasformò in un filo di energia spirituale ed entrò nello spazio del Cubo Magico. Per quanto riguardava Lin Ming, uscì dal cratere con grande difficoltà. Era nelle sue condizioni più deboli, ma la sua percezione era ancora estremamente acuta. Non appena uscì dal cratere, si girò. Erano arrivate alcune persone.


Si stava avvicinando una squadra di draghi del fiume alati. Erano il principe e la principessa del Reame Divino, il generale Wei e il loro seguito.


La persona di fronte non era il generale, ma il principe. In quel momento la sua espressione era piena di entusiasmo: "Sbrigatevi! Forse è nato qualche tesoro!"


Quell'onda d'urto terrificante aveva perfino distrutto la montagna della Morte Tragica, una terra di demoni. Se fosse stato davvero uno strumento magico, sarebbe stato assolutamente il tesoro numero uno nell'intero Sacro Continente dei Demoni!


Se non altro, anche se non fosse stato uno strumento magico, qualcosa che poteva creare un'esplosione così terrificante doveva essere un raro materiale prezioso di un vasto universo. Se l'avessero preso, avrebbero potuto raffinarlo per creare qualche arma divina impareggiabile.


Come potevano perdersi un'opportunità fortunata così grande?


Dopo aver volato per diverse centinaia di chilometri, il principe vide il raggio d'azione e l'epicentro dell'esplosione. C'era un enorme cratere ampio diverse decine di chilometri e profondo quasi dieci chilometri. La lava schizzava costantemente fuori dalla superficie, ribollendo.


Se questo cratere fosse stato pieno d'acqua, sarebbe stata una piccola isola nell'entroterra.


Proprio quando stava per scoprire qual era la causa di questa esplosione, il principe sussultò. Al margine del cratere c'era un uomo coperto di cenci e sangue.


"Tu... tu chi sei?"


Questa persona era stata ferita così tanto. Se fosse stata vicina al centro dell'esplosione, com'era riuscita a sopravvivere?


Quando vide Lin Ming, la squadra ne fu sorpresa. Il generale Wei era completamente sbigottito e si ricordò di come prima gli era sembrato di vedere una persona.


Non poteva essere lui...


Il generale Wei deglutì e poi scosse la testa, negandolo all'istante. Anche un maestro negli stadi avanzati del Mare Divino Realm sarebbe perito all'istante durante un impatto del genere se fosse caduto così. Doveva essersi sbagliato.


Il generale Wei scorse con lo sguardo Lin Ming cercando di determinare la sua coltivazione. Tuttavia non era riuscito a farlo.


Mare Divino Realm?


Stadio della Distruzione?


Il mondo interno di Lin Ming sembrava cupo e desolato, pieno di energia Origin selvaggia. Era semplicemente impossibile per il generale Wei distinguere la sua coltivazione.


'<em>Che sia ad un passo dal Mare Divino Realm? È un praticante di arti marziali che ha incontrato qualche grande occasione fortunata?'</em>


Pensò il generale Wei, ma non riuscì a confermarlo.


Tuttavia, non importava quale fosse la situazione, le origini di questa persona erano troppo misteriose. E, se era riuscito a sopravvivere ad un'esplosione del genere, sicuramente doveva avere qualcosa di straordinario.


Mentre il generale Wei stava pensando a questo, ebbe una strana sensazione e alzò lo sguardo. Vide una luce nera brillare all'orizzonte. Per un momento due soli sembrarono apparire nel cielo. Uno era bianco accecante e l'altro era nero come la pece.


<em>Cielo! Cos'era quello?!?!</em>


Il generale Wei ne fu scioccato. Per quanto riguardava Lin Ming, cambiò espressione.


Oltre a 100 quintilioni di chilometri in lontananza, attraverso un tunnel spaziale, Tian Mingzi stava sfrecciando velocemente tra le tempeste spaziali.


Non era un praticante di arti marziali dei piani inferiori, quindi le leggi del Dao Celeste non avrebbe accettato che entrasse nei regni inferiori. Così pareva un pesce che nuotava contro la corrente di un fiume impetuoso.


Sconfinate tempeste si precipitarono verso Tian Mingzi per poi essere sciolte da lui una alla volta.


Ad un certo punto, una luce brillò di fronte a Tian Mingzi. Mentre tirava un pugno, ci fu una forte esplosione mentre lo spazio si frantumava. Il Re del Mondo passò oltre la tempesta e arrivò in un regno completamente diverso.


Questo piano possedeva un'energia Origin estremamente gentile e sparsa, uno spazio fragile e leggi deboli. Senza dubbio ora era nei piani inferiori.


Qui un grande Re del Mondo avrebbe potuto frantumare lo spazio alzando la mano. Il potere delle leggi che legavano lo spazio erano estremamente deboli.


"Così questo è un regno inferiore. Dopo essere stato un Re del Mondo per così tanti anni, questa è la prima volta che visito un posto del genere. Davvero, è proprio un regno incredibilmente fragile. Penso che sarebbe fin troppo facile per me distruggere una regione di spazio.


Mentre parlava, Tian Mingzi si agitò. Nei suoi occhi si riflesse un pianeta blu. Era piuttosto enorme e c'era una grandissima quantità di energia Origin radunata attorno ad esso, formando una vasta nebulosa. Questa foschia stellare si estendeva per miliardi di chilometri, dall'aspetto spettacolare e meraviglioso.


Questo era il pianeta Sky Spill.


"Sono arrivato a destinazione." Tian Mingzi sorrise. "Che la caccia abbia inizio. Lin Ming, può essere considerato un atto di benevolenza da parte mia usare la tua terra natìa come tua tomba."


Il pianeta Sky Spill era estremamente grande. Con la sua percezione, Tian Mingzi avrebbe potuto cercarlo lentamente. Ma non voleva sprecare così tanto tempo, aveva intenzione di annientare ogni forma di vita in questo pianeta. Allora sarebbe rimasto solo Lin Ming.


Questo metodo sarebbe stato molto più semplice e diretto.


Per quanto riguardava uccidere biliardi di vite per risparmiare un po' di tempo, non era nulla per Tian Mingzi. Nessuno avrebbe saputo di questo sterminio. E anche se qualcuno se ne fosse accorto, nessuno avrebbe sospettato di lui.


"Vite del pianeta Sky Spill, se volete biasimare qualcuno, allora biasimare il vostro compare!"


Tian Mingzi estrasse una spada lunga otto piedi dal suo anello spaziale. L'energia si scatenò dal suo intero corpo e per un momento il fantasma di un diavolo crudele apparì dietro di lui. Per distruggere un intero pianeta avrebbe dovuto impegnarsi.


"Caduta nell'Antico Dominio Demoniaco – Discesa del dio demoniaco!"


Tian Mingzi sollevò la spada e menò un fendente verso il basso. Il fantasma del diavolo dietro di lui si trasformò in una nera luce divina che si precipitò in avanti come una brillante cometa nera. Un'enorme regione di spazio fu frantumata dall'attacco. L'intero pianeta Sky Spill presto sarebbe stato avvolto da una luce demoniaca sconfinata.


Tian Mingzi sorrise con ferocia. Lo spazio dei piani inferiori era semplicemente troppo fragile. Era come usare un'arma divina per uccidere una mucca.


Quando questo raggio di luce divina stava per trafiggere l'atmosfera del pianeta, accadde un cambiamento improvviso.


Al di fuori dell'atmosfera del pianeta, apparì una barriera di lieve luce grigia. L'attacco di Tian Mingzi colpì questa protezione e ciò che successe dopo sbalordì il Grande Re del Mondo. Il suo attacco a piena potenza si scontrò con il bagliore grigio e poi scomparì senza lasciare traccia.


"...Eh? Come?"


Tian Mingzi ne fu sconvolto, per un momento non riuscì a ricomporsi. Poi accadde una scena ancora più sorprendente; la barriera tremò lievemente per poi rimandare la luce nera verso Tian Mingzi. Era il suo attacco!


Gli era stato restituito, completamente!


"Cosa?!?!"
                                


                                



