---
title: Capitolo 1388 – Tornare a Casa
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.360Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Lin Xiaoge cercò frettolosamente Lin Ming. E in quel momento, il rumore dei tamburi e delle corde vibrava nell'aria. Nel lontano orizzonte brillò una luce dorata e una vettura volò lentamente in avanti. Nove creature spirituali simili ad uccelli vermigli trainavano questa carrozza. Attorno ad essi c'era un gruppo di soldati con l'armatura dorata che portavano lance brillanti, sembravano leggendari generali celesti.
Dietro questa carrozza c'era un gruppo di domestiche che portavano teli di seta, coprendo i lati della vettura. Non solo, c'erano anche due gruppi di domestiche che tenevano ceste di petali di fiori e li lanciavano continuamente in aria. Nonostante questi petali non fossero materiali celesti, erano comunque tesori magici di massima qualità, rinfrescanti per i sensi.


Per un po' il cielo intero si riempì del suono allettante della musica mentre ondate di fragranze soverchiavano i sensi.


Che sorta di persona importante era arrivata?


Tutti alzarono gli occhi. Di sicuro non doveva essere qualcuno di ordinario vista la presentazione. Perfino molti guerrieri al Mare Divino Realm che erano venuti prima non avevano mostrato così tanto sfarzo ed eleganza.


Mentre le tende della vettura divina venivano scostate, la gente vide finalmente chi c'era dentro. Capirono che era arrivata un qualche tipo di esistenza mistica. Nonostante la ritenessero un po' strana, si erano da tempo abituati ad essa.


Sulla struttura di giada, molti guerrieri al Mare Divino Realm si avvicinarono velocemente per salutare questa figura. Era chiaro che il padrone di questa carrozza avesse una posizione di gran lunga superiore ai presenti.


Solo Lin Ming vedendo la scena rimase a bocca aperta.


Questa enorme carrozza era alta oltre 100 piedi ed era molto spaziosa. Non sarebbe stato un problema ospitare diverse persone al suo interno.


Ma ora c'era solo un cagnolino rosso e peloso.


Questo cagnolino era sdraiato su coperte di seta con fare davvero pigro, stava sogghignando. La sua piccola coda sottile era piegata verso l'alto e ondeggiava felicemente.


E vicino a questo cagnolino c'era ogni sorta di dolci e frutti prelibati. Non erano oggetti ordinari, ma oggetti che nutrivano lo spirito fatti da materiali di ottima qualità. Finché uno avesse assorbito la loro essenza, uno avrebbe potuto rivitalizzare la sua anima divina e rafforzare la sua mente.


In quel momento il cagnolino si stava portando alla bocca un acino d'uva cristallino.


Quando vide questa scena, Lin Ming non sapeva se ridere o piangere.


Questo cane aveva solo una forma spirituale, che utilità c'era nel portare una carrozza?


Sembrava che Moguang stesse conducendo una vita estremamente confortevole nei piani inferiori!"


"Questo maledetto cane."


Non poté che dire Lin Ming.


E queste parole furono sentite dalle persone vicini. Alcuni cambiarono immediatamente espressione. "Che assurdità stai dicendo? Lord Moguang è il segugio divino che ha seguito il saggio Lin in passato. Nel Reame Divino dell'Uccello Vermiglio, è il più anziano di tutti e ha la posizione più nobile in assoluto. Nonostante il suo aspetto sia... emh... estremamente carino, e non troppo dignitoso, non deve travestirsi. Non si può giudicare un libro dalla sua copertina.
Le conoscenze di Moguang sono incredibilmente ricche e superano di gran lunga quelle di tutti gli abitanti del continente Tianyan. Comprende il Regno Divino e conosce passato e presente. È la Bestia Sacra nazionale che protegge il Reame Divino dell'Uccello Vermiglio, eppure lo hai chiamato maledetto cane, è come se non sapessi che è un crimine capitale!"


Diverse persone attorno ammonirono con severità Lin Ming, sembravano un po' fanatiche. Anche il giovane delle Sette Stelle che aveva avuto un atteggiamento amichevole si zittì velocemente.


Per i praticanti di arti marziali dei piani inferiori, Lin Ming aveva salvato la vita della maggior parte dei guerrieri al Mare Divino Realm e aveva ribaltato completamente le sorti del continente Tianyan, ed era considerato un dio vivente. Naturalmente anche il segugio di un dio era diventato un'esistenza straordinaria.


Lin Ming si toccò il naso, senza parole, pensava che fosse fin troppo divertente. Questo maledetto Moguang era diventato una persona dalla posizione più nobile in assoluto e perfino il divino segugio del reame.


Non poté che ridere vedendo com'era considerato e l'entrata che aveva fatto. Gli altri attorno così, anche se avevano espressioni serie, potevano solo sopportarlo.


"Il divino segugio, guardiano del Reame dell'Uccello Vermiglio, Lord Moguang è arrivato! Lord Moguang è stato invitato per concedere le ricompense ai primi tre in classifica in questo incontro di arti marziali!"


Gridò il presentatore. Le altre grandi figure dei vari Reami Divini e delle famiglie marziali porsero i loro saluti a Moguang. Anche se non lo salutarono come membri della giovane generazione, lo stavano trattando come un Anziano.


E in effetti Moguang era un membro della vecchia generazione. Aveva appena meno di 50.000 anni, molto più anziano dei nonni di queste persone. Dopotutto nel continente Tianyan, perfino i guerrieri negli stadi avanzati del Mare Divino Realm vivevano al massimo per 8000-9000 anni.


Nonostante questa fosse una verità indisputabile, Lin Ming trovava impossibile associare Moguang ad un Anziano.


Mentre guardava Moguang ondeggiare le sue zampine per salutare questi giovani come se fosse il loro Anziano, Lin Ming non poté che scoppiare di nuovo a ridere. Questo tipo era semplicemente troppo indisciplinato per indurre queste grandi figure a trattarlo come un Anziano. Questo era semplicemente l'opera di un genio della truffa.


I primi tre in classifica si erano già radunati al centro dell'arena, in attesa che Moguang desse le ricompense. In quel momento una trasmissione del suono urgente da Lin Xiaoge riecheggiò nelle sue orecchie, piena di ansia, entusiasmo e un po' di incertezza.


"Zio Moguang, ho appena sentito la voce del mio fratellone! Ci sono troppe persone e i loro campi di forza e le loro aure mi confondono e non riesco a trovarlo!"


Quando Lin Ming era asceso, Lin Xiaoge era ancora estremamente giovane. Anche così, a quell'età aveva già creato delle fondamenta e la sua memoria era molto acuta. La voce e l'aspetto di Lin Ming avevano lasciato una profonda impressione su di lei ed erano qualcosa che non avrebbe mai potuto dimenticare.


"...Cosa?"


Moguang quasi saltò per lo shock, troppo sbalordito per rispondere. si guardò velocemente attorno. In passato, aveva firmato un contratto con Lin Ming e, nonostante fosse stato sciolto, c'era ancora una lieve connessione tra le loro anime. In un momento, riuscì a trovare Lin Ming tra la folla.


Nell'angolo dell'arena, c'era un giovane vestito di blu che sorrideva.


Nonostante non sembrasse diverso dagli altri, Moguang poteva sentire che esisteva in uno spazio diverso, come se tutte le leggi si stessero inchinando a lui, venerando la sua esistenza!


Dopo che erano passati così tanti anni, l'aspetto di Lin Ming non era cambiato, ma la sua aura era diventata sempre più potente, misteriosa come le profondità del mare. Nemmeno Moguang poteva essere sicuro del suo livello.


Era al Divine Transformation realm?


O ancora superiore?


Moguang pensò che Lin Ming molto probabilmente doveva essere al Divine Transformation realm. Ma da ciò che sapeva, quando mai un guerriero a quel livello avrebbe avuto un'aura terrificante come la sua?!


Moguang era esterrefatto. E accanto a lui, Lin Xiaoge seguì il suo sguardo e vide anche lei Lin Ming.


Fratellone! Era davvero il suo fratellone!


Lin Xiaoge gridò di gioia e volò imprudentemente verso Lin Ming.


Questo improvviso cambiamento colse alla sprovvista l'intera folla. La cerimonia non si era ancora conclusa e invece avevano visto Lin Xiaoge sfrecciare verso il pubblico con le lacrime agli occhi.


Le persone attorno a Lin Ming sussultarono. Guardarono con i loro occhi mentre la dea del continente Tianyan, un'esistenza irraggiungibile, iniziava a precipitarsi verso di loro. Erano tutti confusi e furono colti dal panico!


10.000 piedi, 1000 piedi, 100 piedi, con la velocità di Lin Xiaoge, attraversò questa distanza in un batter d'occhio. Presto la ragazza raggiunse gli spalti del pubblico.


Il giovane delle Sette Stelle guardò con venerazione la dea dei suoi sogni che si avvicinava a lui, era così contento che quasi svenne di gioia. Cosa stava succedendo?


Non era abbastanza stupido da pensare che stesse venendo per lui, ma stava volando proprio verso di lui!


Stava sognando?


Il giovane stava quasi per sporgere la mano. Ma in quel momento sentì solo un'ondata di profumo rinfrescante superarlo. Lin Xiaoge, la dea numero uno del continente Tianyan, la bellezza corteggiata da innumerevoli ammiratori, si era gettata tra le braccia dell'uomo seduto accanto a lui!


Quando lo fece, Lin Xiaoge iniziò a piangere.


Come poteva non essere entusiasta nel rivederlo? Da quando Lin Ming era asceso al Regno Divino, non c'erano state notizie di lui. Lin Xiaoge era una bambina estremamente attaccata al suo fratellone e, mentre cresceva, aveva saputo da Moguang quanto era crudele il Regno Divino. C'erano innumerevoli pericoli in agguato ad ogni angolo e perfino il più grande guerriero del continente Tianyan sarebbe stato considerato un inutile briciola di polvere nel Regno Divino. Lin Xiaoge si era preoccupata moltissimo. Anche se Lin Ming era davvero talentuoso, il Regno Divino sembrava fin troppo pericoloso.


Questo fino ad oggi. Ora che aveva visto che Lin Ming era tornato sano e salvo, Lin Xiaoge si sentiva come se fosse in un sogno. Tutta la preoccupazione che aveva represso in tutti questi anni si allentò e non poté che scoppiare a piangere.


Vedendo questo, l'intero pubblico rimase a bocca aperta.


"Chi è quell'uomo?!"


"Che rapporto ha con Lin Xiaoge?!"


Gli occhi di molti principi dei Reami Divini divennero rossi per l'invidia.


Il Reame Divino dell'Uccello Vermiglio non aveva mai detto che si era innamorata. In effetti, per un praticante di arti marziali, discutere di matrimonio a circa vent'anni era fin troppo presto. Per un genio era normale sposarsi a 200 anni. Anche così, c'erano fin troppi splendidi giovani che corteggiavano Lin Xiaoge nella speranza di conquistare il suo favore. Desideravano coltivare queste emozioni nel tempo e alla fine sposarla.


Tuttavia Lin Xiaoge non aveva mostrato nessun interesse nei loro confronti. Il Reame Divino dell'Uccello Vermiglio inoltre non aveva intenzione di farla sposare, quindi questo aveva deluso molti corteggiatori.


E ora potevano solo fissare impotenti Lin Xiaoge mentre si gettava tra le braccia di un altro uomo. Non potevano credere ai loro occhi. Secondo loro, anche se Lin Xiaoge avesse accettato qualcuno, l'avrebbe fatto con un atteggiamento nobile come quello di una dea, non lanciandosi tra le braccia di qualcuno di fronte a tutti.


In quel momento anche Shang Yuetian, Li Yuxiao e gli altri scoprirono Lin Ming.


"Saggio Lin, è davvero il Saggio Lin!"


"Il Saggio Lin è tornato? Non hanno detto che non si può tornare nei piani inferiori dopo essere ascesi?"


"È davvero il Saggio Lin, sbrigatevi, andiamo a porgergli i nostri saluti!"


Che sorta di persona era Lin Ming? Quando aveva ucciso Yang Yun in passato era stato solo al quinto Stadio della Distruzione!


In quel momento la sua forza era arrivata al punto da poter massacrare guerrieri negli stadi avanzati del Mare Divino Realm. Per uccidere praticanti di arti marziali agli inizi del Mare Divino Realm, doveva semplicemente aprire il suo dominio per ucciderli all'istante!


Ora, dato che erano passate decine di anni e Lin Ming era tornato sano e salvo dal Regno Divino, il suo livello doveva essere difficile da immaginare! Si poteva dire che avrebbe potuto uccidere cento guerrieri al Mare Divino Realm semplicemente alzando la mano!


Tutte le persone che conoscevano Lin Ming, inclusi non solo i guerrieri al Mare Divino Realm, ma anche i Sovrani di molti Sect di quinto livello e capifamiglia volarono verso Lin Ming.


Il giovane fu circondato velocemente dalle molte persone nel suo piccolo angolo dell'arena.
                                


                                



