---
title: Capitolo 1399 – Condizioni
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.362Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>*Ding ding* OFFERTA DI NATALE! </em></strong><em>Dal 24 dicembre al <strong>3</strong> gennaio, uscirà un capitolo in più ogni 3 euro!</em>


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


"Coesistere nei Cieli Divini?" Il Lord Distruttore Celeste si incupì.


Molti non riuscirono a capire che trucco stava cercando di usare la razza dei saggi.


"Quindi volete che vi permettiamo di entrare direttamente nel Regno Divino? Volete fondare Sect nel Regno Divino, aiuto nello sviluppare risorse qui e anche studiare le nostre eredità? È questo ciò che stai dicendo?"


Il Lord Distruttore Celeste picchiettò le dita sul tavolo, parlando con tranquillità. Ma ad ogni parola, il suo sguardo stava diventando sempre più freddo.


"Eheh, è esattamente ciò che sto dicendo. Naturalmente anche l'umanità potrà entrare nel nostro territorio e vi aiuteremo quanto potremo. Potrete anche studiare le nostre eredità."


Il Sacro Figlio di Zaohua sorrise, ma quando sentì queste parole, il Lord Distruttore Celeste sogghignò.


Questo accordo sembrava giusto, ma in altre parole, avrebbe permesso alla razza dei saggi di entrare nelle profondità dei territori umani e saccheggiare come voleva le risorse del Regno Divino senza usare nemmeno un soldato!


Per quanto riguardava gli umani che entravano nel mondo dei saggi, erano già in svantaggio e non sapevano nulla dei saggi. Se fossero entrati imprudentemente nell'universo dei saggi, forse sarebbero rimasti uccisi non appena avessero attraversato la barriera. Che utilità c'era nel pensare a condividere delle risorse?


La razza dei saggi poteva mandare un'enorme quantità dei loro nel Regno Divino, biliardi alla volta, ma era impossibile che l'umanità facesse lo stesso.


Questa era la differenza di forza tra le due razze.


"Cosa ne pensate? In termini di eredità, possiamo aiutarci a vicenda. Nel vostro più recente Incontro di Arti Marziali Assoluto, il primo posto Bing Meng, il secondo Lin Ming e anche i talentuosissimi Hang Chi e Xiao Moxian possono venire da noi a studiare le nostre eredità. Le grandi porte del mio Sacro Palazzo di Zaohua è aperto per loro!"


Il Sacro Figlio di Zaohua offrì un'altra condizione.


Il Lord Distruttore Celeste sogghignò un'altra volta. "Vuole che i nostri geni entrino nel vostro regno per ottenere esperienza? Temo che sarebbe completamente inutile; non ne ricaverebbero nulla! Credete davvero che siamo degli sciocchi?!"


"Ahah, Lord Distruttore, sembra che le manchi audacia. Che importa quanto sono incredibili quei giovani d'élite? Stiamo facendo di tutto per impedire che la grande calamità accada di nuovo. Perché rovineremmo tutti i nostri sforzi per tarpare le ali di qualche giovani genio? Sembra che stia sottovalutando fin troppo la nostra razza. Inoltre, se potremo coesistere, anche la nostra razza dei saggi manderà dei campioni del nostro Incontro di Arti Marziali Assoluto. Sfideranno diversi maestri dell'umanità e chiederanno consiglio dai vostri maestri!"


Il Sacro Figlio di Zaohua stava parlando con un forte senso di giustizia.


Così l'Empirea Sogno Divino disse: "In tal caso, che ne dice entrare da solo come ospite nel mio palazzo?"


Le parole dell'Empirea Sogno Divino contenevano veleno. Il Sacro Figlio di Zaohua rise: "Ho sentito che il suo palazzo è pieno di splendide donne. Se c'è davvero un invito, non posso chiedere di meglio!"


"È così? Sembra che sia un po' interessato. Allora possiamo andare subito dopo la fine delle trattative." Sogno Divino sorrise, rovinando il tono scherzoso del giovane.


Il sorriso del Sacro Figlio di Zaohua si irrigidì all'improvviso. Non aveva pensato che Sogno Divino sarebbe stata così aggressiva e minacciosa.


In quel momento, accanto al giovane, un vecchio mosse le labbra, mentre gli passava una trasmissione di vera essenza. Quando il Sacro Figlio di Zaohua sentì il messaggio, tornò a sogghignare.


L'Empirea Sogno Divino e il Lord Distruttore Celeste ebbero un brutto presentimento. Le loro espressioni divennero fredde.


Bang!


Il Monte Potala iniziò a tremare a causa di una terrificante esplosione. Un enorme mano nera squarciò lo spazio, colpendo con forza la setta!


Allo stesso tempo, fuori dal Monte Potala, le barriere brillanti di un'enorme formazione apparirono, bloccandola.


<em>Ka ka ka ka!</em>


La grande mano si scontrò con la formazione, causando una terrificante tempesta di energia. Allora questa grande mano inaspettatamente lacerò un grosso pezzo della formazione. Quattro figure passarono per il buco, tra di loro, tre erano uomini e una era una donna. Indossavano mantelli neri e armature dall'aura sbalorditiva.


"Eh? Questa formazione può comunque richiudersi? Questo Monte Potala è proprio buono." Disse uno di loro. Aveva una bella pelle e dei lineamenti splendidi, sembrava stranamente femmineo. Dietro di lui, la formazione del Monte Potala squarciata tornò lentamente a ricostruirsi. Tuttavia una strana energia nera continuò ad ostacolare il processo di rigenerazione della formazione, rallentandolo.


"Eheh, è un Sect che è riuscito a sopravvivere all'ultima grande calamità, quindi deve avere qualche abilità. Ma se noi quattro ci coalizzassimo, eliminarlo completamente non sarebbe affatto un problema."


Disse un uomo di mezz'età grasso accanto all'uomo femmineo. I suoi occhi neri come la pece brillarono nell'oscurità, splendendo come diamanti.


Questi erano i quattro grandi protettori che il Sovrano dei Saggi aveva mandato. Erano i suoi quattro sottoposti più potenti.


Questi quattro protettori erano venuti a trattare, ma non solo non avevano dato alcun avvertimento, ma avevano squarciato le difese della setta per entrare. Chiaramente l'avevano fatto per dimostrare la loro potenza.


Bang!


La dimensione della sala degli incontri fu squarciata. I quattro emersero dal nulla, fluttuando nel cielo sopra il tavolo delle trattative.


Erano tutti ad un passo dal diventare Vere Divinità!


Nel momento in cui arrivarono, un diagramma dalla lieve luce apparì sotto i loro piedi. Questa formazione conteneva innumerevoli rune fluttuanti sulla sua superficie. Questa forza opprimente fece incupire tutti gli Empirei umani.


Il Lord Distruttore Celeste divenne solenne. L'improvvisa comparsa di questi quattro aveva creato un grave squilibrio di potere tra le due parti. Se avessero combattuto qui nel Monte Potala, anche con l'aiuto delle loro formazioni, il Lord Distruttore Celeste non pensava per un secondo che avrebbe potuto vincere. Se avessero combattuto, allora l'umanità avrebbe subìto gravi perdite!


Bisognava sapere che gli Empirei umani radunati nel Monte Potala erano già metà della forza dell'umanità. Erano ben lontani dal poter rivaleggiare con l'esercito che aveva rivelato i saggi. Inoltre era possibile che le Vere Divinità dei saggi apparissero!


Il divario tra le due razze era semplicemente troppo grande.


Il Lord Distruttore Celeste e l'Empirea Sogno Divino si scambiarono un'occhiata, c'era un barlume di orrore nei loro sguardi.


E accanto a loro, anche il Budda Senza Limiti aveva posato le sue perle. Strinse il suo bastone e fece circolare la sua energia.


"Onorabili emissari, finalmente ci avete raggiunto, ahah!" Il Sacro Figlio di Zaohua si inchinò brevemente di fronte ai nuovi arrivati. I quattro protettori che il Sovrano dei Saggi aveva mandato qui erano tutti molto importanti. Inoltre questi quattro potevano creare formazioni e moltiplicare la loro potenza in combattimento.


I quattro protettori annuirono in segno di risposta. Il Sacro Figlio di Zaohua sorrise lievemente: "Ora, torniamo a parlare della nostra coesistenza nei Cieli Divini!"


La forza era l'influenza più forte nel tavolo delle trattative. Se una delle due parti fosse stata troppo debole, cosa ci sarebbe stato da discutere? Ora nemmeno un Empireo dalla testa calda e selvaggio come il Dio del Fuoco temeva di rompere anche la minima parvenza di pace. Se avessero iniziato a lottare davvero, allora forse l'umanità sarebbe stata annientata completamente!


Ma, se avessero fatto un compromesso e avessero permesso ai saggi di entrare nel Regno Divino, avrebbero dovuto sopportare un'invasione silenziosa. Sarebbero dovuti rimanere a guardare impotenti mentre saccheggiavano le loro risorse. Anche così, se non altro, l'umanità avrebbe mantenuto le sue fondamenta e la sua giovane generazione sarebbe riuscita a crescere.


Avrebbero dovuto farsi forza e sopportare queste condizioni per mille anni. Questo avrebbe dato abbastanza tempo a Sogno Divino per diventare una Vera Divinità e Lin Ming, Xiao Moxian e gli altri sarebbero riusciti a crescere. L'umanità avrebbe avuto ancora qualche speranza.


Nel corso della storia, molti praticanti di arti marziali umani avevano dovuto sopportare periodi umilianti, ma dopo sarebbero riusciti a diventare sovrani dei loro domini. Solo resistendo avrebbero potuto rendere possibile l'impossibile.


"Di quali termini volete discutere?" Disse il Lord Distruzione Celeste. Queste parole erano come un tacito accordo alle condizioni del Sacro Figlio di Zaohua.


Le sopracciglia dell'Empirea Sogno Divino si aggrottarono lievemente; ma non obiettò.


"Ahah, questo è il modo giusto, uh?" Il giovane ne fu estatico. Di fronte alla forza assoluta, come poteva l'umanità non arrendersi?


In futuro la razza dei saggi avrebbe dovuto solo occupare il Regno Divino e stabilire delle fondamenta qui. Allora avrebbero potuto prendere le risorse del Regno Divino in continuazione e investire tutto nella guerra contro gli spirita.


Dopo che la razza degli spiriti fosse stata sconfitta, avrebbero potuto occuparsi dell'umanità. Allora sconfiggerli sarebbe stato facilissimo.


Alla fine la razza dei saggi avrebbe dominato su tutti gli altri!


Il Sacro Figlio di Zaohua chiuse lentamente la mano: "La mia razza desidera firmare un trattato di non aggressione con l'umanità. Queste sono le condizioni: primo, l'umanità deve cedere il Grande Mondo della Lucentezza a noi, insieme a tutti gli altri mondi affiliati, nascosti, regni mistici, domini stellari e così via. Tutto questo apparterrà a noi. I Sect umani potranno andarsene. Se desiderano rimanere, potranno, ma dovranno ubbidire incondizionatamente ai nostri ordini."


"Secondo, potremo entrare nei 3000 grandi mondi, negli innumerevoli regni dimensionali e piccoli mondi. Potranno fare scambi di eredità con le organizzazioni umane e insieme potranno sviluppare risorse."


"Terzo, l'umanità deve pagare 10.000 giade dei nove soli per i danni che ci ha causato. Può essere pagato con materiali di uguale valore o tesori spirituali!"


Il Sacro Figlio di Zaohua aveva offerto delle condizioni così esagerato. Sentendolo, il Lord Distruzione Celeste quasi capovolse il tavolo con un calcio!


Sogno Divino diventò ancora più gelida. Se non fosse stato per i quattro Protettori, forse sarebbe scoppiato un conflitto proprio adesso.


"Che ne dite? Non siete d'accordo?"


Il Sacro Figlio di Zaohua sorrise pigramente, sembrava completamente sicuro di sé. Al suo fianco, i quattro Protettori erano ricoperti da rune fluenti, emettendo un intento omicida che metteva sotto pressione tutti i presenti.


Se i quattro Protettori avessero usato la loro formazione, la loro forza combattiva sarebbe stata inimmaginabile!


Il Lord Distruttore Celeste era silenzioso e nemmeno Sogno Divino intervenne. Il Budda Senza Limiti strinse le sue perle, meditando sui sutra del cuore.


L'atmosfera era estremamente cupa.


Nell'attuale situazione, firmare un trattato di pace sarebbe stato il risultato migliore per l'umanità. Ma nessuno osava accettare così facilmente delle risorse del genere. Una volta che lo avessero accettato, avrebbero dovuto sopportare la responsabilità di essere il caprio espiatorio per tutta l'umanità. Questo sarebbe stato un evento che sarebbe passata alla storia e sarebbe diventata la più grande umiliazione di questi guerrieri.


Sogno Divino, Lord Distruttore Celeste, il Budda Senza Limiti, l'Imperatore Shakya, tutti e quattro sarebbero stati considerati traditori dell'umanità.


Dopo mille anni, se l'umanità avesse vinto allora sarebbe andato tutto bene, ma se avessero perso, sarebbero diventati i maggiori colpevoli della storia.


Ma se non avessero firmato il trattato, forse l'umanità sarebbe perita in questo momento.


I più di cento Empirei erano stati spinti sull'orlo del tracollo.


Firmare significava diventare un traditore, ma nemmeno non firmare era possibile.


In quel momento la fiamma di un talismano di trasmissione del suono si accese. Il Budda Senza Limiti alzò lievemente le sopracciglia.


"Cosa succedere?" Chiese il Lord Distruttore Celeste.


"Qualcuno desidera entrare nella sala degli incontri..." Rispose il Budda Senza Limiti con una trasmissione di vera essenza.


"Chi?"


"Lin Ming."


"Lin Ming?" Il Lord Distruttore Celeste si accigliò. Guardò Sogno Divino, ma nemmeno lei sapeva cosa stava accadendo. Questo era un incontro tra Empirei, perché un membro della giovane generazione come Lin Ming vorrebbe entrare?


"Perché è qui? Sta provando a causare ancora più caos? Se avvenisse davvero un conflitto, allora la sua coltivazione verrebbe distrutta all'istante!"


Disse scontento il Lord Distruttore Celeste.
                                


                                



