---
title: Capitolo 1428 - []
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.366Z
tags:
    - mw
---


<strong>*Ding ding* OFFERTA DI NATALE! </strong><em>Fino a domani, uscirà un capitolo in più ogni 3 euro!</em>


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
24 capitoli in coda (17 Zangetsus + 7 Pierpaolo), 0/5
da editare,
-Buone feste da Schadenfreude</em>


L'intera Strada Asura era costituita da un enorme continente. Questo territorio centrale aveva una forma rettangolare lunga 100 biliardi di chilometri, ma ampia solo un miliardo.


La sua forma la faceva sembrare una strada dritta.


Inoltre avvenivano innumerevoli massacri in questo continente, facendolo sembrare un campo di battaglia Asura.


Il nome della Strada Asura era derivato da questi due aspetti.


Esistevano anche tre sezioni, quella esterna, l'intermedia e quella interna. Più si avanzava nella Strada Asura, più sarebbero stati intensi i massacri e maggiori i pericoli. Sarebbe stato estremamente difficile emergere dalle profondità della Strada Asura.


Al momento Lin Ming era nella sezione più esterna della Strada Asura.


Strada Asura, città della Discordia.


Questa era la prima grande città ai confini della parte più esterna del continente.


Il cielo sembrava coperto da un'enorme tenda grigia. L'aria straripava di energia Origin caotica e ondate di intento omicida che apparivano di frequente.


Qui girovagavano innumerevoli maestri e ancora più organizzazioni venivano coinvolte in grandi intrighi, era una città pericolosa travolta da un caos costante.


Nella città perfino i vari malviventi delle varie organizzazioni si moderavano un po'. Tuttavia nella periferia uccidere per derubare le persone era fin troppo comune.


"È arrivata una bella preda."


"Mm? Un praticante di arti marziali umano? La sua coltivazione è un po' bassa, ma è raro avere fondamenta così salde. Dev'essere un genio che è venuto qui a temprarsi. Eheh, questa sorta di persona di solito è estremamente ricca."


In una giungla nella periferia della città si erano radunati sette coltivatori della razza dei demoni. Indossavano tutti abiti neri, erano alti e dalla costituzione robusta. I loro fisici sfoggiavano possenti muscoli. Erano un po' simili ai demoni giganti del continente Tianyan, ma un po' più bassi.


Inoltre c'era qualcuno completamente avvolto da un abito nero scuro e che portava un cappello a cono di bambù che gli copriva il viso. Il suo intero corpo emanava energia diabolica e sembrava etereo. Dava una sensazione estremamente pericolosa.


"State attenti, è forte. Nonostante la sua coltivazione non sia alta, non sottovalutatelo." Disse l'uomo vestito di nero con voce roca. Sembrava fosse una persona importante nel gruppo.


"Abbiamo capito signore. Abbiamo lavorato così per vent'anni e già più di cento dei nostri fratelli sono morti, così abbiamo capito da tempo cosa fare. Anche se la persona di fronte a noi è solo un normale giovane al Divine Transformation realm, non lo sottovaluteremo e useremo ogni nostro metodo a disposizione. Anche un leone deve fare del suo meglio per catturare un coniglio."


Disse il capo di questi uomini vestiti di nero. Il fatto che avesse chiamato l'altra persona "signore" era già sufficiente a spiegare la sua posizione. Doveva essere lo stratega di questo gruppo.


Diversi praticanti di arti marziali vestiti di nero si scambiarono occhiate. Poi il capitano fece un segno, dicendo: "Andiamo!"


In questo gruppo, il più debole era forte quanto un coltivatore negli stadi avanzati del Divine Transformation realm. In quel momento caricarono insieme, lanciandosi verso la loro preda!


"Altri banditi..."


Lin Ming aveva scoperto da tempo queste persone mentre volava. Nonostante non potesse sondare la loro coltivazione, poteva ancora capire quanto erano forti usando le loro aure.


Lin Ming scoprì che nella Strada Asura, il suo livello era diventato il suo portafortuna.


Naturalmente non pensava di essere invincibile nella Strada Asura. Alcuni qui avrebbero potuto ucciderlo con facilità.


Tuttavia la forza ce rivelava Lin Ming all'esterno era fin troppo bassa, solo al Divine Transformation realm. Le persone potenti quanto un Sacro Lord negli stadi avanzati non si sarebbe disturbato a sprecare tempo a derubare qualcuno di questo livello. Le persone che l'avrebbero fatto sarebbero state al massimo dei Lord Divino realm. E queste persone non erano una minaccia per Lin Ming.


Quando Lin Ming vide queste persone sfrecciare verso di lui sogghignò. Non si ritirò. All'improvviso accelerò, sfrecciando nell'aria dritti verso di loro!


"Mm? Questo moccioso!"


Il capitano rimase scioccato. Non avrebbe mai pensato che la sua preda non solo non sarebbe fuggita, ma si sarebbe avvicinata ancora più velocemente a loro. C'erano solo due possibilità rimaste allora, che questo giovane fosse un pazzo o che fosse assolutamente sicuro della sua forza.


Date le sue fondamenta incredibili che aveva osato entrare nella Strada Asura, c'erano quasi zero possibilità che accadesse.


Questo significava che poteva essere solo la seconda!


Quando il capitano vestito di nero ci pensò, sorrise crudelmente: "In tal caso, vediamo chi è più spietato."


"Uccidere!"


Un ruggito risuonò nel cielo. I sette praticanti di arti marziali attaccarono insieme. Lin Ming fece un affondo con la Lancia del Sangue della Fenice. Una luce divina formata dalle saette e dalle fiamme che si intrecciavano crearono una terrificante ondata di energia!


<em>Rumble rumble rumble!</em>


Con una serie di esplosioni spaventose, la luce di lancia coprì tutti i praticanti di arti marziali demoniaci.


In un istante, il sangue piovve mentre risuonavano grida di dolore! I tre coltivatori di fronte che avevano sopportato l'impatto principale dell'attacco esplosero! Prima di fare il loro ultimo respiro, le loro espressioni erano ancora completamente incredule!


Il capitano fu colto dal panico. Non si sarebbe mai immaginato che fosse possibile. Aveva già dato una valutazione estremamente alta al nemico, ma aveva scoperto di essersi sbagliato di grosso! Se questo giovane non stava nascondendo la sua coltivazione, allora forse solo il più grande genio di un universo poteva essere così assurdamente potente!


<em>'Come... può... una sfortuna... così pessima...'</em>


Questo fu l'ultimo pensiero del capitano. Un momento dopo tutti i banditi furono annientati da Lin Ming!


L'intera battaglia era durata per meno di un respiro di tempo. La Lancia del Sangue della Fenice era ancora inclinata, la sua punta non era stata macchiata nemmeno da una sola goccia di sangue.


Lin Ming era rimasto indifferente. C'era ancora l'uomo vestito di nero nella giungla. Stava tremando, era chiaro che stesse tremando per il terrore.


"Quell'umano... è un mostro!"


Lo stratega si nascose dietro una grande roccia, nascondendo il più possibile la sua aura. Un campo di forza apparì attorno a lui, isolando ogni fluttuazione vitale dal mondo esterno.


In termini di occultamento, solo una forma spirituale poteva farlo nel modo più perfetto possibile.


Ma in quel momento, con un fruscio, un giovane umano apparì di fronte a lui dal nulla.


"Ahh!"


Fortunatamente l'uomo vestito di nero era abituato a rischiare la vita, altrimenti sarebbe svenuto per la paura.


Lin Ming era apparso troppo all'improvviso.


"L'ultimo..."


Lin Ming sollevò la Lancia del Sangue della Fenice, pieno di intento omicida.


Non avrebbe perdonato i banditi, li avrebbe uccisi tutti senza la minima pietà.


"Aspetta... aspetta!"


Disse tremante l'uomo vestito di nero usando la lingua del Regno Divino.


Negli ultimi giorni nella Strada Asura, Lin Ming aveva scoperto che si usavano tre lingue principali. Una era quella del Regno Divino, usata per lo più da umani e demoni. Tuttavia, visto che non c'erano molti umani nella Strada Asura, la lingua del Regno Divino era per lo più parlata dalla razza dei demoni.


Quest'uomo vestito di nero chiaramente non era un demone. Lin Ming poteva sentire una potentissima aura spirituale provenire da lui. La sua vitalità invece era fin troppo bassa, si avvicinava quasi allo zero.


<em>Spirita?'</em>


Pensò Lin Ming. Questa era la prima volta che aveva visto un praticante di arti marziali della razza degli spiriti.


La razza degli spiriti era tra le più potenti nei 33 Cieli. La loro forza era un'incognita, ma non dovrebbero essere inferiori ai saggi.


"Sì... sono uno spirita. Non uccidermi, sono disposto a darti tutte le mie rune e ad essere il tuo schiavo."


Mentre parlava, lo spirita si tolse l'abito, rivelando un corpo brillante. Indossava un'armatura scintillante. Sembrava però che lui stesso non fosse un'entità solida.


L'uomo si inginocchiò, mostrando una sottomissione assoluta.


"Mm? Essere il mio schiavo?" Lin Ming ne fu incuriosito. Quando era arrivato nella Strada Asura, aveva incontrato due banditi che possedevano sigilli divini dello schiavo.


Normalmente molti avrebbero preferito morire che diventare schiavi. Questo perché dopo essere diventati schiavi, avrebbero perso la loro personalità e si sarebbero trasformati in una marionetta priva di consapevolezza; non era diverso dalla morte. Sarebbero stati controllati dagli altri e avrebbero perso ogni dignità.


A meno che un maestro non avesse sciolto il sigillo di sua iniziativa, sarebbero rimasti schiavi fino alla morte.


"Preferisci essere uno schiavo piuttosto che morire?" Lin Ming non aveva ancora ritirato la lancia.


"Sì, per alcuni motivi non desidero ancora morire. Inoltre sei estremamente forte. Se ti seguirò allora perderò velocemente il mio valore e forse potresti lasciarmi andare allor."


"Perdere valore? Allora dimmi che valore avresti per me ora." Disse freddamente Lin Ming. In termini di forza, questo spirita di fronte a lui era una nullità.


"Informazioni!" Disse lo spirita. "Inoltre posso raffinare pillole e disegnare iscrizioni. Potresti non saperlo, ma i migliori alchimisti e maestri di rune divine nella Strada Asura sono tutti spirita! La mia razza degli spiriti è molto più abile di ogni altra razza combinata per quanto riguarda questi due campi! Non ci sono paragoni!"


"Oh?" Lin Ming ne fu interessato. "Iscrizioni?"


Nel Regno Divino, quando uno arrivava ad un livello abbastanza alto, il ruolo che le tecniche di iscrizione potevano giocare era estremamente scarso. Ma nella Strada Asura, le iscrizioni di cui stava parlando lo spirita ovviamente non dovevano essere semplici come quelle del Regno Divino.


Un maestro di rune divine.


Questo probabilmente aveva qualcosa a che fare con le rune divine e le parole dopo dello spirita confermarono le ipotesi di Lin Ming.


"Nella Strada Asura, se le rune divine vengono combinate con tecniche di iscrizioni, allora possono produrre dei cambiamenti incredibili. Qui, le rune divine sono quasi uguali alle leggi più potenti. Inoltre queste leggi possono essere usate perfino nel mondo esterno, tutto dipende se potrai ricevere il permesso di farlo dal dao celeste della Strada Asura.
Se mi risparmierai la vita, allora potrei fare iscrizioni o creare pozioni alchemiche per te. Anche se c'è qualche ricetta che non posso aiutarti a completare, potrò comunque raccomandarti granmaestri spirita. Una volta che mi controllerai con una runa divina, ti sarò assolutamente leale e non dovrai sospettare di me. Inoltre le rune divine sono le leggi più potenti, così nessuno può scioglierle se non te."


"E puoi farmi domande riguardo alle prove e le terre sconosciute della Strada Asura!"


Le condizioni dello spirita erano davvero allettanti, specialmente l'ultima. In effetti Lin Ming sapeva fin troppo poco della Strada Asura, non sapeva nemmeno come completare le prove.


Lin Ming guardò lo spirita: "Sembri sapere che sono un nuovo arrivato qui. Come lo sai?"


"Posso sentire approssimativamente la forza delle rune divine nel tuo corpo e... sono troppo deboli... fin troppo deboli. Non solo sono pochissime, ma la loro qualità è bassissima. Se fossi debole, allora sarebbe ragionevole, ma sei estremamente forte. Questo dimostra che probabilmente sei un nuovo arrivato. Inoltre, anche se non lo fissi, la tua comprensione della Strada Asura non dovrebbe superare la mia perché ho già vissuto qui per diversi secoli e ho ottenuto una grande quantità di informazioni."


"Molto bene, affare fatto!"


Lin Ming accettò. Uccidere questo spirita sarebbe stato inutile, ma tenerlo in effetti sarebbe stato utile.



