---
title: Capitolo 1430 - Città della Discordia
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.367Z
tags:
    - mw
---


<em>*Ding ding* Ultimo giorno dell'offerta di natale, un capitolo in più ogni 2 euro! fino alle 24:00!</em>
<p style="text-align: center;">-----
<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
22 capitoli in coda (15 Zangetsus + 7 Pierpaolo), 0/5
da editare,
-Buone feste da Schadenfreude</em>


"Questa è la città della Discordia..."


Lin Ming guardò l'enorme centro di fronte a lui. Solo le mura erano alte centinaia di piedi e le porte erano spesse e pesanti, fatte da un qualche materiale sconosciuto. Su di esse erano incise ogni sorta di complicato sigillo.


Ad ogni lato dell'ingresso c'erano delle guardie robuste. Queste persone appartenevano entrambe alla razza dei demoni ed erano potenti quanto un praticante di arti marziali negli stadi avanzati del Divine Transformation realm.


"La tassa per entrare è una sola runa origin a persona."


Mentre Lin Ming si avvicinava, le due guardie lo guardarono impassibile.


"Rune origin?" Lin Ming sussultò. Sembrava una qualche sorta di valuta. Nella Strada Asura si usavano le rune perfino per pagare?


In quel momento, dietro Lin Ming, Hunbai si fece avanti frettolosamente. Si sfregò le mani e alcuni punti di luce fluttuarono dal suo palmo, formando due rune che volarono verso le guardie.


Una delle guardie tirò fuori una tavoletta di giada e prese le due rune. Disse stoicamente: "Potete entrare."


Con un cenno della guardia, Lin Ming e Hunbai entrarono in città.


"Si paga con le rune Origin? Non è possibile usare le giade dei nove soli che ho portato?" Chiese Lin Ming. Se fosse vero, allora sarebbe stato un po' inconveniente per lui.


"Giade dei nove soli..." Hunbai sussultò. Naturalmente sapeva cos'erano. Erano un'unità estremamente grande della valuta umana.


"Le origini del padrone sono davvero incredibili." Hunbai disse: "Si possono usare giade dei nove soli, ma solo i demoni superiori e gli umani le accetteranno. Per gli spirita e i saggi, le giade dei nove soli non sono molto utili. La razza degli spiriti accetterà pietre spirituali e la razza dei saggi accetterà cristalli dei demoni del sangue o del sangue yang."


"Allora è così..." disse Lin Ming, rendendosi conto della situazione. C'erano diverse razze nella Strada Asura e, a causa delle differenze nei sistemi e nei metodi di coltivazione, le risorse avevano valori diversi.


"Come si ottengono rune Origin?" Chiese Lin Ming.


Hunbai disse: "Nella Strada Asura ci sono molte rune vuote. Queste rune vuote possono assorbire energia origin per diventare rune origin. Tuttavia è un processo molto lungo e richiede una grande quantità di energia. Le rune origin sono la forma più elementare di valuta nella Strada Asura; possono essere usate per scambiare tutti gli altri tipi di valuta. Ma il tasso di scambio sarà un po' più basso. Generalmente parlando, 10.000 pietre del sole viola circa possono essere scambiate per una sola runa origin."


"Capito." Lin Ming annuì. Grazie ad Hunbai in effetti era tutto più facile, altrimenti avrebbe avuto problemi perfino ad entrare in città,


Mentre Lin Ming stava per inoltrarsi in città, scoprì che molti praticanti di arti marziali non dovevano pagare nulla per entrare.


"Come mai loro non devono pagare?"


"Sono residenti permanenti della città della Discordia?" Spiegò Hunbai. Sapeva molto di quest'area. "Nella città della Discordia, i residenti permanenti sono protetti dalla legge. Se qualcuno attacca o minaccia i residenti, allora verrà inseguito dalle forze dell'ordine e ucciso. Quelli che non sono residenti permanenti non ricevono questo trattamento, possono morire e a nessuno importerebbe.
Per questo molti vogliono diventare residenti permanenti qui, tuttavia... è semplicemente troppo difficile. Il metodo più semplice per diventare un residente permanente nella città è comprare una casa qui, ma anche quella più economica vale diverse centinaia di milioni di rune origin.
Anche se un guerriero al Lord Divino realm avesse una quantità illimitata di rune vuote e assorbisse energia origin ogni giorno, gli ci vorrebbero comunque diverse decine di migliaia di anni per creare così tante rune. E un guerriero al Lord Divino realm può vivere solo per 100.000 anni. Dovrebbero impegnarsi diverse generazioni per riuscirci."


"Un prezzo così ridicolo?" Lin Ming pensò che fosse incredibile. Un Lord Divino realm non sarebbe riuscito a permettersi una casa qui nemmeno se avesse lavorato per tutta la sua vita? Nel Regno Divino sarebbe stato inconcepibile.


Diverse centinaia di milioni di rune equivalevano a diversi biliardi di pietre del sole viola, circa metà di una pillola del Mondo Sconfinato. Era un prezzo sconvolgente per un ordinario guerriero al Lord Divino realm!


"È normale. Questa è la Strada Asura, un posto pieno di massacri. È difficile trovare un posto sicuro dove vivere. Se uno potrà diventare un residente permanente, allora avrà un posto sicuro dove coltivare e non dovrà preoccuparsi ogni giorno di venire ucciso. Questa è una proposta estremamente allettante per molti praticanti di arti marziali. Tuttavia c'è un numero limitato di case, così il prezzo è corrispondentemente alto. Ho appena detto che perfino un Lord Divino realm non riuscirebbe a permetterselo, ma periodicamente alcuni otterranno una preziosissima runa.
Se la vendono, allora potrebbero ottenere abbastanza soldi da poter acquistare una casa,. Dopotutto molti praticanti di arti marziali estranei che vengono qui all'avventura vogliono solo rune divine. Inoltre spesso sono spaventosamente ricchi.


"Mm." Lin Ming annuì. Anche lui era uguale. Non gli interessava comprare una casa e voleva solo rune divine.


"Prima hai detto che ci sono molti posti dove ottenere rune divine nella città della Discordia."


"Sì padrone, seguimi per favore."


Mentre parlava, Hunbai portò Lin Ming verso il centro della città.


Le strade erano estremamente spaziose e le costruzioni erano molto più grandi di quanto Lin Ming si fosse immaginato. Gli edifici erano costruiti da rocce incise rozzamente. Anche così emanava un'aura selvaggia.


Mentre avanzavano, Lin Ming scoprì che i praticanti di arti marziali attorno erano tutti abbastanza talentuosi. I coltivatori dalle fondamenta traballanti normalmente sarebbero stati negozianti, camerieri o intrattenitori di diverso tipo.


A parte questa gente comune, tutti gli altri qui erano straordinari.


Questi membri d'élite non erano solo sfidanti dei 33 Cieli, alcuni di loro erano anche residenti nativi della Strada Asura.


In effetti c'erano più nativi che estranei. Queste persone potevano coltivare e partecipare alle stesse prove degli altri. Avevano le stesse possibilità degli altri.


Potevano nascere grandi geni anche tra di loro. Ora tutti questi vari talenti si erano radunati nella città della Discordia per ricevere delle missioni.


Erano missioni per ottenere rune divine.


Se uno avesse completato una missione, avrebbero potuto ottenere le ricompense corrispondenti.


"È qui, la Fortezza Divina Nera!" Hunbai indicò una costruzione torreggiante di fronte a lui.


Questa pagoda nera aveva un totale di tredici piani e ognuno di essi era alto centinaia di piedi. La pagoda era estremamente ampia, facendola sembrare una montagna scura.


Una volta entrati, Lin Ming si rese conto che l'interno era incredibilmente enorme. Se non fosse per tutti i praticanti di arti marziali radunati qui, sarebbe stato possibile percorrerlo a cavallo.


Lin Ming scorse la folla con lo sguardo e notò che molti praticanti di arti marziali non erano qui per le missioni, ma avevano aperto delle bancarelle nella grande sala.


Vendevano ogni sorta di oggetto. A parte pillole e strumenti magici, i beni più comuni erano distintivi a forma di scudo.


C'erano fin troppe persone qui e visto che c'erano molte persone al primo piano, c'era un'atmosfera caotica. Le persone erano di ogni razza diversa. C'erano demoni superiori alti cinque piedi e mezzo, pieni di muscoli e avvolti dalle catene, diavoli alti meno di cinque piedi, dalla pelle rugosa e priva di pelo, splendide giovani della razza dei mostri, spirita dai corpi eterei e altre creature ancora.


Tuttavia c'erano pochissimi umani, proprio come Lin Ming aveva previsto.


La piccola quantità di giovani umani nella sala erano tutti praticanti di arti marziali nativi della Strada Asura. Il motivo per cui era accaduto naturalmente era dovuto alla distruzione dei portali che riportavano al Regno Divino. Inoltre, dato l'attuale stato dei 33 Cieli, l'umanità era la più debole delle tre razze principali. Non erano in tanti e quindi era ragionevole che non ce ne fossero troppi di loro nella Strada Asura.


Così, la comparsa di Lin Ming attirò molta attenzione.


"Eheh, un ragazzino umano al Divine Transformation realm."


"Le sue fondamenta sono piuttosto buone! Per entrare nella Strada da solo dev'essere coraggioso. Tuttavia... nella Strada Asura quelli che sono troppo coraggiosi tendono a morire velocemente, ahahah."


Molti saggi discussero tra di loro usando trasmissioni di vera essenza, sorridevano. I saggi erano i nemici mortali degli umani. In questa Divina Fortezza Nera non potevano attaccare imprudentemente, ma fuori non sarebbe stato strano se umani e saggi avessero iniziato a combattere non appena si fossero incontrati.


Lin Ming si accigliò lievemente. Poteva sentire molte percezioni divine ostili nei suoi confronti, volevano osservare il suo mondo interno.


"Sono i saggi..."


Lin Ming non doveva usare la vista per capire chi lo stava fissando. Nella Strada Asura non c'erano restrizioni, né tregue. Probabilmente i saggi avrebbero annientato ogni umano che avvistavano per derubarli.


Lin Ming non perse tempo con questi saggi. Guardò il tabellone delle missioni al centro della sala. Ogni missione aveva un certo livello di difficoltà e una ricompensa corrispondente.


Ciò che lo sorprese di più era che avrebbe dovuto pagare per accettare una missione. Inoltre era un costo esorbitante!


Per accettare una missione di livello oro, ci volevano 100.000 rune origin. Queste rune non sarebbero state restituite, indipendentemente dal fatto che la missione fosse stata completata o no.


100.000 rune origin equivalevano ad un milione di pietre del sole viola. Nonostante non fossero nulla per lui, come poteva un praticante di arti marziali ordinario permetterselo? Inoltre, se non avessero completato la missione, avrebbero perso ogni cosa.


Hunbai disse: "Visto che ci vogliono rune di energia per accettare missioni, questo cementa ulteriormente l'importanza delle rune di energia."


Dopo aver letto il contenuto delle missioni di livello oro, Lin Ming guardò quelle blu spirituali. Il prezzo per accettare una missione era aumentato di cento volte. Costava 10 milioni di rune origin iniziare una sola missione.


Ad un livello ancora più elevato, c'erano le missioni di livello nero. Sull'intero tabellone, ce n'era solo una. Il prezzo era anche aumentato di cento volte.


Un miliardo di rune origin. In altre parole erano dieci biliardi di pietre del sole viola o dieci giade dei nove soli. Era ancora più costoso di una pillola del Mondo Sconfinato.


In passato, la pillola del Mondo Sconfinato poteva essere acquistata da una Terra Sacra di un Re del Mondo a caro prezzo. In questa Divina Fortezza Nera però sarebbero riusciti a scambiarlo solo per una sola possibilità di completare una missione di livello nero. Se qualcuno avesse accettato la missione e avesse fallito, avrebbe perso tutte le sue ricchezze.


Non c'era da meravigliarsi che Hunbai avesse detto che radunare una serie completa di rune nere era un'impresa leggendaria.


In quel momento lo schiavo disse: "Padrone, può anche acquistare missioni dalle bancarelle che gli sfidanti hanno creato nella fortezza. Ogni distintivo rappresenta una missione e il loro colore rappresenta un livello diverso. I distintivi d'argento corrispondono a missioni di livello argento, quelli oro al livello oro e quelli verde acquamarina sono al livello blu spirituale. Dopo aver completato la missione, il distintivo diventerà automaticamente una runa. Normalmente parlando, comprare una missione da uno sfidante è molto più economico."


"Oh? Non c'è da meravigliarsi che ci siano così tante bancarelle qui. Sembra che ci siano molte più missioni di quelle elencate."


Lin Ming si sfregò il mento. Un nuovo arrivato che non capiva le regole avrebbe rischiato di perdere tempo e risorse inutilmente.
                                


                                



