---
title: Capitolo 1431 – Ricevere una Missione
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.370Z
tags:
    - mw
---


<em>*Ding ding* Ultimo giorno dell'offerta di natale, un capitolo in più ogni 2 euro! fino alle 24:00!</em>
<p style="text-align: center;">-----
<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
31 capitoli in coda (14 Zangetsus + 7 Pierpaolo + 10 Gatsu), 0/5
da editare,
-Buone feste da Schadenfreude</em>


Lin Ming gettò un'occhiata verso le bancarelle e ne scelse una. Tra le decine di venditori attorno, questo sembrava un po' più forte degli altri e questo lo aveva spinto a sceglierlo.


Questo negoziante era un demone superiore e la sua coltivazione era al picco del Lord Divino realm.


Le sue fondamenta erano estremamente instabili, ma dovrebbe poter affrontare una persona ad un passo dal diventare un Sacro Lord.


Inoltre un demone superiore sarebbe stato disposto ad effettuare uno scambio usando cristlli del sole viola; questo avrebbe reso il processo molto più facile.


Lin Ming guardò la bancarella. Tra le decine di distintivi, la maggior parte erano dorati, pochi d'argento e alcuni color acquamarina.


Alcuni distintivi avevano un'etichetta col loro prezzo, valevano circa la metà di quelle offerte della Divina Fortezza Nera.


Vedendo arrivare Lin Ming, il venditore non sembrò affatto entusiasta. Tirò fuori una tavoletta di giada in cui era iscritta una runa. iniziò ad esaminarle il valore senza nessuna intenzione di aiutare Lin Ming.


Naturalmente perché la coltivazione del giovane era troppo bassa, così non sembrava nemmeno un cliente.


"Come mai alcuni distintivi non hanno un'etichetta?" Chiese Lin Ming.


Il venditore gli lanciò un'occhiataccia e disse con impazienza: "I distintivi con il prezzo non sono oggetti di alta qualità. Per quanto riguarda gli altri, parlamene se vuoi comprarne uno, se non vuoi farlo, allora non impedire agli altri di vedere la mia merce."


"Voglio comprarne una." Lin Ming non badò all'atteggiamento del negoziante. Nella città della Discordia non si sarebbe stati rispettati se uno non avesse rivelato abbastanza forza.


"Quale?" Il venditore appoggiò la tavoletta di giada con cui stava giocherellando, la sua voce era ancora fredda come prima.


"Quante rune di energia costa questo?"


Lin Ming indicò un distintivo di una missione di livello blu. Prima aveva già chiesto informazioni ad Hunbai con una trasmissione di vera essenza. Questo distintivo dovrebbe essere molto costoso perché completando la sua missione si sarebbe potuta ottenere una serie completa.


Il negoziante guardò sorpreso Lin Ming e si accigliò: "Stai cercando di sprecare il mio tempo? Sei solo al Divine Transformation realm, ma vuoi comprare un distintivo di una missione di livello blu spirituale? Vuoi morire?"


Normalmente parlando, per completare una missione di questo grado bisognava essere almeno al Lord Divino realm. Inoltre queste missioni erano estremamente pericolose. C'erano molti rischi, essere sconfitti non sarebbe stato solo uno spreco di soldi, ma avrebbe anche condotto alla morte.


"Non devi preoccuparti di questo. Ti pagherò qualunque cifra costi."


"Eheh, allora farai meglio a non prendermi in giro. Non mi piace essere trattato come uno sciocco. 8 milioni! Questo è il mio ultimo prezzo!" Disse il ad alta voce il demone superiore. Il suo tono emanava una sensazione opprimente che non accettava negoziazioni.


Questo era lo stile di chi conduceva affari nella città della Discordia. Senza essere abbastanza forti, uno sarebbe stato in svantaggio perfino nel fare compere.


"È un prezzo giusto." Disse Hunbai tramite una trasmissione di vera essenza. Era abile nel valutare i prezzi.


Lin Ming annuì: "Affare fatto. Vorrei chiedere se accetti pietre del sole viola?


Questo tipo aveva accettato così facilmente?


Il venditore ne fu sbalordito. Nonostante questo prezzo non fosse troppo alto, 8 milioni erano comunque una somma considerevole anche per un coltivatore al Divine Transformation realm. Eppure Lin Ming non aveva battuto nemmeno ciglio.


"Posso accettarle." Il venditore annuì. Era comune che gli umani facessero transazioni con le pietre del sole viola. "1 a 1500!"


Il negoziante offrì subito un tasso di scambio. Lin Ming gettò un'occhiata verso Hunbai, che rispose: "Andrebbe un po' in perdita, ma è ancora in un intervallo accettabile."


"Mm."


Lin Ming prese velocemente i cristalli del sole viola. Finché qualcuno non avesse provato ad ingannarlo, non gli importava spendere un po' più di soldi del necessario.


Lin Ming prese il distintivo. Prima che avesse l'occasione di esaminare i dettagli della missione, risuonò all'improvviso una voce dal tono ostile: "Ehi, ragazzo, vieni qui per fare una chiacchierata."


Lin Ming si girò e vide i tre saggi che lo fissavano. Uno di loro era sdraiato su una poltrona con le gambe rialzate, era in una posizione davvero confortevole. Stese la mano destra e fece gesto a Lin Ming di venire.


"Sì, tu, vieni qui!"


Lin Ming sogghignò. Questi erano i tre che lo avevano sondato dal momento in cui era entrato nella sala, cercando di sondare il suo mondo interno. Questo era un comportamento estremamente scortese e irragionevole.


Ora che i tre erano seduti e gli stavano facendo cenno di avvicinarsi. Sembrava che fossero ancora più imbecilli di quanto Lin Ming avesse previsto.


Non poteva disturbarsi a perdere tempo con loro, ma in quel momento il demone superiore che aveva venduto a Lin Ming il distintivo disse: "Ti consiglio di ubbidire. Quei tre sono chiamati triade spettrale del ferro nero, famigerati in questa città. Costringono gli altri a fare transazioni che non vogliono e uccidono per derubare gli altri. Non si fermano di fronte a nulla e hanno ucciso molte persone. Se andrai laggiù, potresti subìre una piccola perdita e rimetterci un po' di denaro, ma se li ignorerai dopo potresti morire."


"So che hai origini importanti e di solito sei abituato ad averla vinta, e che non ti piacciono brutture del genere, ma questa è la città della Discordia; qui la forza è tutto. Dopotutto non sei nel tuo territorio. Se morirai qui, che importa che sorta di origini hai? Forse non scopriranno nemmeno cos'è accaduto."


<em>Nota traduzione: Dopotutto non sei nel tuo territorio (强龙不压地头蛇) letteralmente “Perfino un potente drago non può reprimere un serpente locale”. Significa un estraneo di una grande organizzazione potrebbe non rivaleggiare con un gangster nel suo territorio.</em>


"Grazie per il consiglio. Vorrei chiederti se è permesso combattere nella Divina Fortezza Nera." Chiese Lin Ming.


"Non puoi, quindi dovresti essere al sicuro qui. Tuttavia non puoi rimanere qui per tutto il tempo. Probabilmente hanno visto che provieni da qualche famiglia ricca e vogliono costringerti ad acquistare qualcosa a gran prezzo. Nella città della Discordia bisogna imparare ad essere pazienti." Disse con noncuranza il venditore. Queste vicende avvenivano molto di frequente nella Divina Fortezza Nera.


Qui, se uno avesse rivelato la sua ricchezza e non fosse abbastanza forte da proteggerla, sarebbe stato preso di mira dagli altri.


<em>'Sembra che non possa davvero combattere qui... che peccato.'</em> Pensò Lin Ming. Il demone superiore non si sarebbe mai immaginato che Lin Ming non fosse preoccupato della sua sicurezza, ma che volesse eliminare direttamente i tre.


"Ragazzo, ti stiamo chiamando! Sei sordo?!"


I tre saggi si infuriarono quando videro che Lin Ming continuava ad ignorarli. Si alzarono picchiando i pugni insieme e facendo crepitare le loro giunture.


"Se volete vedermi, allora venite qui voi. Perché dovrei venire da voi? Siete rincitrulliti?"


Il tono di Lin Ming era indifferente, ma scioccò la triade spettrale del ferro nero. Erano stati rimproverati da un mero ragazzo al Divine Transformation realm?"


Questa scena attirò subito l'attenzione di molti presenti. Dopo che identificarono entrambe le parti, mostrarono espressioni piene di aspettativa.


"È la triade spettrale del ferro nero."


"Ahah, un ragazzo al Divine Transformation realm ha appena sfidato la triade?"


"Eheh, quel ragazzo è appena arrivato qui, quindi probabilmente non sa chi sono o quanto possono essere feroci. Si è proprio cacciato nei guai stavolta."


"Che sfortuna che ha. Pensavo che questo ragazzo provenisse da una famiglia importante, ma è un peccato che non sa che a questi furfanti non importa affatto del prestigio di una persona. Non hanno niente da perdere. Alla peggio se lo uccideranno allora fuggiranno.
Anche se quel ragazzo rimarrà illeso finché rimarrà nella Divina Fortezza Nera, una volta che uscirà, andrà incontro ad un fato miserabile. Non solo quella triade è difficile da affrontare, ma uccide chiunque li provoca. Inoltre hanno anche appeso i cadaveri delle loro vittime per la strada per mostrare quali sono le conseguenze se qualcuno li fa arrabbiare."


<em>"Non hanno niente da perdere" (光脚的不怕穿鞋的) letteralmente: le persone a piedi nudi non hanno paura di quelle con le scarpe.</em>


Le persone attorno stavano parlando ad alta voce, non importava che qualcuno li sentisse.


Il venditore che aveva dato il distintivo a Lin Ming scosse lentamente la testa. Secondo lui la personalità di Lin Ming era troppo esuberante ed eccentrica. Provocare deliberatamente la triade spettrale del ferro nero non era affatto una mossa saggia. Con un atteggiamento del genere, sarebbe stato impossibile per lui sopravvivere a lungo nella Strada Asura. Probabilmente sarebbe stato ucciso dalla triade. Aveva incontrato Lin Ming solo per caso, così non era troppo interessato nel persuaderlo. Poteva ascoltare il suo consiglio come no.


"Cos'hai detto? Ho sentito male?" Uno dei tre saggi guardò Lin Ming, sorridendo con fare diabolico. "Strano, stanno diventando tutti più scemi o la nostra triade è diventata troppo compassionevole? È perché non abbiamo ucciso nessuno di recente?"


"Interessante. Ragazzo, all'inizio volevo solo estorcerti un po' di denaro, ma ora ti ucciderò. Farai meglio a non lasciare la Divina Fortezza Nera per il resto della vita."


La triade si alzò e iniziò a sogghignare spietatamente mentre si avvicinava a Lin Ming.


Tuttavia Lin Ming non ci badò. Si girò e decise di salire al secondo piano della fortezza. Dato che non poteva combattere qui, allora non avrebbe potuto eliminare i tre. Tutto si sarebbe sistemato una volta che avesse lasciato questa area. Ora voleva vedere cosa c'era nel secondo e nel terzo piano della costruzione.


Il primo piano aveva solo un distintivo nero. Nonostante Lin Ming potesse permetterlo, non lo desiderava perché le rune offerte in ricompensa non erano una serie completa.


Solo trovando serie complete si sarebbe potuto qualificare per la prova finale. Nonostante le rune nere erano preziose, non voleva sprecare tempo.


"Dove sono le scale?" Chiese Lin Ming ad Hunbai.


"Al centro della sala dietro il pilastro centrale; può andare al secondo piano da lì."


Hunbai era rimasto calmo per tutto il tempo. Aveva visto quanto era potente Lin Ming, così non si era preoccupato affatto per lui.


"Mm." Lin Ming annuì e seguì le sue indicazioni.


Ma in quel momento, le scale al secondo piano iniziarono a brillare. Poi la voce di una ragazza si diffuse per tutta la Divina Fortezza Nera.


"Congratulazione sfidante Dugu Li. Sei riuscito a sconfiggere tutti gli avversari e hai completato la sfida. Ti sei guadagnato la possibilità di pescare una missione di livello blu spirituale!"


Queste parole agitarono la gente.


"Ca**o, una pesca di livello blu spirituale!"


"Questo Dugu Li è troppo fortunato. E pensare che è riuscito ad ottenere i requisiti per l'estrazione."


"Non essere geloso di lui. Ci è riuscito perché è forte, Dugu Li è più potente di noi e con un po' di fortuna è riuscito a soddisfare i requisiti."


Tutti stavano discutendo freneticamente. Tutte le transazioni delle varie bancarelle si interruppero. Anche la triade che stava fissando minacciosamente Lin Ming si distrasse.


Questo lasciò un po' perplesso Lin Ming. "Cos'è una possibilità di estrarre una missione di livello blu spirituale? È preziosa?"


"Sì, è estremamente preziosa! Il padrone non lo sa, ma tra le missioni di livello blu, alcune procurano rarissime rune divine che sono decine o centinaia di migliaia di volte più preziose delle ordinarie rune blu. Inoltre, la Divina Fortezza Spirituale non venderà queste missioni di livello blu. Possono essere ottenute solo con un'estrazione. Nemmeno le persone ricche possono acquistarle!"


"Oh? Davvero?" Disse Lin Ming un po' interessato. "Da ciò che ho sentito, ha partecipato ad un qualche gioco e alla fine ha ricevuto in premio la possibilità di pescare?"


"Sì. Questo gioco è al secondo piano della Divina Fortezza Nera."
                                


                                



