---
title: Capitolo 1532 – Unione della Fenice e del Drago
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.394Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
da editare
0 in coda, 0/5 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Lin Ming si irrigidì. Le parole di Xiao Moxian riecheggiarono nel suo cuore e suscitarono un dolore inspiegabile. Sentì che questo amore era troppo pesante, qualcosa che non poteva permettersi di portare.


"Non... sono abbastanza degno per te. Se Senior Genesi Diabolica lo scoprisse, allora come potresti continuare a tenere la testa alta di fronte alle razze dei mostri e dei demoni?"


Se le due razze avessero davvero firmato un patto con i saggi, allora Xiao Moxian sarebbe andata in sposa al Sacro Figlio di Zaohua. Allora la decisione della giovane di fare l'amore con Lin Ming oggi sarebbe stato un grave crimine equivalente ad un tradimento. Non solo l'Empireo Genesi Diabolica avrebbe perso la faccia, ma anche Xiao Moxian!


"Importa solo se lo credo io!" Xiao Moxian singhiozzò, la sua voce si incrinò mentre si sfogava. Strinse Lin Ming dicendogli: "Perché devi parlare di questo, perché devi parlare di mio nonno? Voglio pensare solo ad oggi, non puoi smettere di mentirmi e farmi felice? Non penserò a ciò che porterà il futuro, né voglio farlo."


Xiao Moxian iniziò a spogliarsi mentre parlava. Le sue dita tremarono mentre scioglieva le bende del suo abito e la sua veste iniziò a cadere, rivelando il suo collo morbido e la sua pelle nivea.


"Innumerevoli persone desiderano il mio corpo, il mio yin primordiale e il sangue di fenice. Ti darò il mio corpo senza chiedere nulla in campo e senza preoccuparsi di cosa potrebbe succedere in futuro... finché lo vorrai."


I suoi occhi erano umidi di lacrime e le sue guance erano rosse. Con un cenno del dito, tutti i suoi abiti bruciarono!


Le fiamme brillarono, riducendo in cenere le sue vesti. Poi premette il suo corpo delicato contro Lin Ming, incantandolo.


Vita sottile, cosce slanciate, Xiao Moxian era piena della bellezza di una giovane donna nel fiore degli anni, una bellezza incantevole come una luna...


La luce stellare illuminò il suo fisico perfetto, coprendolo con un velo di mercurio liquido. In quel momento il fiato di Lin Ming si mozzò. Xiao Moxian era troppo splendida, troppo incantevole, era impossibile guardarla direttamente.


Xiao Moxian premette un dito contro Lin Ming. Prima che lui potesse rispondere, anche i suoi abiti bruciarono, lasciandoli entrambi completamente nudi.


Il tocco morbido, la bellezza di una giovane incantevole, tutto questo sfidò l'ultimo barlume di lucidità nella mente di Lin Ming.


Delle labbra appassionate baciarono Lin Ming. Due braccia bianche avvolsero la sua schiena come dei serpenti. In quel momento Lin Ming perse quasi la testa.


Anche se Xiao Moxian non stava chiedendo niente, Lin Ming non era disposto a farle perdere la sua reputazione.


Per una ragazza, specialmente la rappresentante di un'intera razza, era estremamente importante mantenere il suo onore. Data la sua personalità, Lin Ming non voleva rovinare il suo buon nome.


Ma...


Forse poteva cambiare le cose!


Se fosse stato abbastanza forte, allora avrebbe offrire all'Empireo Genesi Diabolica e all'Imperatore dei Mostri ciò che volevano. Se avesse potuto farlo, allora avrebbe potuto ribaltare la situazione e non ci sarebbe stato più bisogno di sacrificare Xiao Moxian!


Lin Ming sentì una risoluzione forte come non mai. Aveva bisogno di essere potente! Di essere oltremodo potente!


E la premessa per farlo...


Era di affrontare Tian Mingzi e sopravvivere!


Mentre pensava a tutto questo, Lin Ming ringhiò. Sollevò Xiao Moxian e la premette sotto di lui. Passò le mani per il suo corpo, sentendo direttamente la sua pelle morbida.


Sentì la morbidezza che premeva contro le sue guance. Percorse con passione la sua schiena, toccò il suo posteriore curvo e accarezzò le sue cosce morbide.


Vedendo l'improvviso cambio di idea di Lin Ming, Xiao Moxian si sentì sciogliersi. Rispose con entusiasmo baciandolo con passione.


La sua lingua calda stuzzicò Lin Ming, facendo esplodere il suo desiderio. Alla fine non resistette più ed entrò in lei.


Xiao Moxian fece un gridolino mentre sentiva una strana sensazione di dolore. Sentiva che non c'erano più barriera tra lei e Lin Ming. Non aveva idea del perché avesse gridato, ma non era riuscita a reprimersi.


Stese una mano tremante e accarezzò la guancia di Lin Ming: "Lo sai? Se morissi tra poco, non avrei affatto paura."


"Non morirai. Sopravviverai, ne sono sicuro!"


La voce di Lin Ming era ferma. Iniziò a fare l'amore con lei.


L'energia nei due divenne turbolenta. L'essenza della fenice di sangue che entrò nel corpo di Lin Ming si fuse con le energie yang, precipitandosi su di lui come un'onda anomala.


La vitalità del sangue che aveva ereditato dalla Pietra dell'Embrione Spirituale e l'antica energia del Drago Nero che aveva assorbito dalla formazione si riversarono in Xiao Moxian.


Questa forza inondò la giovane, intrecciandosi con ondate di piacere. Xiao Moxian gemette più e più volte, incapace di trattenersi a causa dell'intensità di queste sensazioni.


Il suo viso era rosso, provocante e amorevole. Mentre i due fondevano le loro vitalità del sangue, non solo Xiao Moxian non perse nessuna essenza di sangue, ma l'armonia yin e yang in lei iniziò ad aumentare rapidamente e il suo mondo interno si espanse costantemente.


Dal picco del Divine Transformation, si stava avvicinando al Lord Divino realm!


Xiao Moxian aveva assorbito un'enorme quantità di essenza della perla primordiale, ma non era riuscita ancora ad avanzare allo stadio successivo. Per qualche motivo non ci riusciva. Alla fine aveva capito che il suo fallimento non era dovuto a quanta energia aveva accumulato, ma perché l'essenza della perla era troppo yang. Se non fosse riuscita a raggiungere l'armonia yin yang, allora sarebbe stato quasi impossibile per lei avanzare di stadio.


Una brillante luce divina iniziò a brillare nel basso ventre di Xiao Moxian, circondando completamente lei e Lin Ming. Sotto questa copertura lucente, la forza di Xiao Moxian aumentò rapidamente!


<em>Woosh!</em>


L'essenza della Perla Primordiale rimasta fu evocata da Lin Ming. Si dissolse nell'aria, trasformandosi in due potenti flussi di energia grigia che affondò nei loro corpi, così avevano consumato l'energia della perla!


In quel momento, la luce stellare dell'universo si radunò attorno a Lin Ming e a Xiao Moxian, formando un turbine.


In questa sorta di ambiente confuso, Lin Ming fece l'amore quanto voleva. Baciò le labbra di Xiao Moxian, il suo pallido collo e i suoi brillanti capezzoli rossi.


Tutta l'energia nel suo corpo si fuse con quella di Xiao Moxian. Ma in confronto a lei, Lin Ming fece molti più progressi!


L'energia portata dal sangue dello yin primordiale era diverso dall'essenza della Perla Primordiale che Lin Ming aveva assorbito e alla forza sigillata nell'Embrione della Pietra Spirituale, ma non era molto più debole di esse. Tutto questo potere entrò in equilibrio, fondendosi con il corpo di Lin Ming, permettendogli di utilizzarla tutta!


Il suo corpo mortale iniziò a cambiare. I suoi meridiani distrutti iniziarono a rigenerarsi, diventando ancora più resistenti di prima. Il suo scheletro sviluppò un bagliore cristallino e anche il suo spirito da battaglia che era rimasto bloccato agli inizi dello stadio blu spirituale sembrò sul punto di fare altri progressi!


<em>Roar!</em>


Risuonò un ruggito. L'immagine di un Drago Azzurro spuntò dai due e volò verso l'alto, in seguito poi fu accompagnato il grido di una Fenice dell'Oscurità che si levò al cielo. Le due creature danzarono nel vuoto, in piena armonia.


Il Vero Drago era permeato da fulmini e fiamme, la Fenice dell'Oscurità era ricoperta di fiamme nere che sembravano poter bruciare il mondo intero.


"Questa atmosfera infuocata, queste sono le fiamme che Xiao Moxian ha compreso, il nirvana della vera fiamma!"


In quell'istante Lin Ming approfondì la sua comprensione del fuoco. Era rimasto bloccato da molto tempo al sesto livello del Concetto di Fuoco.


Qualunque legge fosse, più uno fosse avanzato di grado, più sarebbe stato difficile fare progressi. Ma ora, mentre Lin Ming faceva l'amore con Xiao Moxian e scambiava energia con lei senza riserva, Lin Ming poteva sperimentare il vero significato delle fiamme della fenice. Il suo Concetto di Fuoco arrivò ad un passo dal settimo livello!


<em>Ka ka ka!</em>


Nel frattempo, sotto Lin Ming, il mondo interno di Xiao Moxian cambiò completamente. I suoi confini si ruppero e una sconfinata luce stellare ed energia irruppero al suo interno, nutrendo questo mondo!


Questa energia formò una pioggia Origin!


Grazie alla rivitalizzazione di questa pioggia, le miriadi di creature nel mond interno iniziarono a rinvigorirsi. Ogni sorta di albero ed erba spirituale diventò lussureggiante. In pochi secondi, lingzhi e ginseng crebbero fino a diventare piante di decine di migliaia di anni. Alcune svilupparono i loro spiriti, formando frutti rotondi come piccole bambole di porcellana e iniziarono a cadere a terra per poi correre in giro con gioia.


Finalmente Xiao Moxian era arrivata al Lord Divino realm!


Ed era ad uno stadio eccellente. In termini di sistema di raduno dell'essenza, Xiao Moxian non era inferiore a Lin Ming.


Durante il processo di avanzamento, il corpo di Xiao Moxian divenne sempre più caldo. Questo tipo di calore si trasmise a Lin Ming, dandogli un piacere indescrivibile. Alla fine, con un ruggito, rilasciò la sua essenza vitale in lei.


Xiao Moxian si tenne stretta a Lin Ming con testardaggine. In quel momento il suo corpo si era arrossato, come se stesse bruciando. Aprì gli occhi, con la vista sfocata, e sentì una sensazione di soddisfazione e al contempo però di dolore.


"Lin Ming, ho caldo, così caldo..."


Xiao Moxian si strinse a lui. Questa scena fece ribollire il sangue di Lin Ming, facendogli venire il desiderio di rifare di nuovo l'amore con lei.


Tuttavia Lin Ming era ancora un po' lucido. Poteva sentire che c'era qualcosa di strano nella loro situazione. Xiao Moxian era appena avanzata al Lord Divino realm e avrebbe dovuto irradiare energia e gioia dato l'aumento di forza. Eppure il suo corpo stava emettendo un calore così bruciante anche se era così stordita?


Mentre sondava il suo corpo con la percezione divina, Lin Ming rimase scioccato. Il mondo interno e i meridiani di Xiao Moxian erano inondati da fiamme. Questo potere diventò sempre più selvaggio e intenso, come se volesse bruciarla.


Lin Ming proveniva dal clan dell'Antica Fenice e nel suo corpo c'era essenza di sangue di fenice. Nonostante fosse più debole del sangue di Drago Azzurro, Lin Ming conosceva abbastanza le fenici. Capì subito cosa stava succedendo.


"Nirvana... questo è il nirvana di una fenice..."


Lin Ming rimase sbalordito. Xiao Moxian stava attraversando il nirvana proprio in questo momento!!
                                


                                



