---
title: Capitolo 1560 – Lasciare l'Isolamento
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.399Z
tags:
    - mw
---


Capitolo regolare,
0 in coda, 0/5 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Se Lin Ming e Xiao Moxian avessero provato a coltivare in coppia senza usare la Legge del Sollazzo, naturalmente avrebbero ottenuto effetti molto diversi.


La Legge del Sollazzo si concentrava sull'allenamento e il recupero. Assorbire lo yang per rigenerare lo ying e assorbire lo yin per rigenerare lo yang; era di grande beneficio sia per l'uomo che per la donna, inoltre si focalizzava su un terzo ruolo.


In breve, la funzione principale della Legge del Sollazzo era consolidare e stabilizzare la propria coltivazione; la velocità dei loro progressi sarebbe stata spaventosa, specialmente per geni come Xiao Moxian e Lin Ming.


Ma, se uno avesse sottovalutato la Legge del Sollazzo per quanto riguardava il combattimento, allora avrebbe fatto un grave errore. Questa potenza trascendente aveva delle tecniche d'attacco, ma queste abilità richiedevano che la coppia si coordinasse per mostrare le sue potenzialità. E la loro potenza non si sarebbe semplicemente sommata.


Così in passato, nonostante la coppia di Empirei fossero solo ad un grado intermedio-superiore, quando univano le loro forze potevano contendere con un Empireo al picco del suo livello. Questo permetteva loro di avere una posizione quasi impareggiabile nella Strada Asura!


Dopo aver coltivato in coppia con Xiao Moxian per diverse ore, la forza spirituale di Lin Ming prima esaurita tornò gradualmente. E durante il processo, era stata Xiao Moxian ad aiutarlo, Lin Ming si era mosso a stento. Era stata un'esperienza davvero piacevole.


Era ragionevole dopotutto. Nonostante avesse ereditato i ricordi di Zhu Chuan, Lin Ming non aveva allenato la Legge del Sollazzo. Se avesse provato ad usarla, allora inevitabilmente l'avrebbe trovata un po' strana e poco familiare.


Lentamente, Lin Ming percepì la sua forza spirituale che aumentava mentre entrava in perfetta armonia con Xiao Moxian. Dopo diverso tempo, Lin Ming diventò sempre più radioso e l'energia che circolava nel suo corpo aumentò.


Aveva sempre più la sensazione di stare per raggiungere gli stadi intermedi del Lord Divino realm!


Quando Lin Ming era avanzato allo stadio delle Nove Stelle del Dao, era giunto al picco degli stadi iniziali del Lord Divino realm. Ora era sicuro che nel giro di qualche anno avrebbe fatto altri progressi!


Così sarebbe riuscito ad arrivare negli stadi intermedi del Lord Divino realm prima dei 60 anni. Questo era un risultato incredibile.


Per quanto riguardava Xiao Moxian, la sua velocità di coltivazione superava di gran lunga quella di Lin Ming.


Innanzitutto era molto più giovane di lui e, dopo aver completato il suo primo Nirvana, anche lei era arrivata al picco degli stadi iniziali del Lord Divino realm. Forse sarebbe riuscita ad avanzare di grado prima di Lin Ming.


"Questo metodo di coltivazione ha degli effetti ancora migliori di quanto avessi immaginato."


Seduta sul corpo di Lin Ming, dalla pelle di Xiao Moxian colavano gocce di sudore profumate, era ancora immersa nella sensazione di piacere. Non solo le sue guance erano rosse, ma il suo corpo brillava come giada, sembrava che si fosse immersa in una sorgente calda per molto tempo. La sua pelle era così morbida.


"È davvero meraviglioso. È raro trovare una potenza trascendente completa, ma questo metodo di coltivazione in coppia può essere stato creato solo da una coppia di Empirei. Un Empireo da solo non può creare una cosa del genere."


Lin Ming conosceva molti metodi di coltivazione di massimo livello, anche quelli che superavano il livello di una potenza trascendente. Ad esempio il Sutra Asura faceva parte di questa categoria e anche l'Arte di Sigillo Divino era lievemente superiore ad una potenza trascendente.


Tuttavia queste due arti erano estremamente incomplete. Nonostante potesse usare una parte della loro forza, volerle praticare fin dall'inizio e integrarle alla sua integrazione sarebbe stato estremamente difficile.


Sotto questo aspetto, la Legge del Sollazzo poteva mostrare i suoi veri vantaggi. Fin dall'inizio, Lin Ming e Xiao Moxian potevano sentire la loro energia Origin che circolava solo tenendosi per mano. E ora, mentre facevano l'amore, naturalmente gli effetti erano nettamente più intensi.


Dopo aver coltivato in coppia con Xiao Moxian, Lin Ming ebbe la sensazione che il suo stato mentale fosse migliorato di molto. Così riniziò a praticare instancabilmente le arti runiche.


Dopo un po' di tempo, quando Lin Ming disegnò un altro simbolo runico, ebbe la sensazione che le sue tecniche fossero aumentate di un altro livello.


Chiuse gli occhi e gli venne in mente ogni sorta di sigillo. Questi movimenti delle dita provenivano dai ricordi privi di proprietario e gli venivano in mente con naturalezza, come se fossero sue esperienze fin dall'inizio.


Lin Ming iniziò a disegnare un altro simbolo. La penna runica era piena di succo derivato da materiali. Una splendida runa dopo l'altra si formò e, mentre all'inizio poteva crearne una completa dopo sette od otto tentativi, ora ci riusciva in due o tre prove.


Ogni volta che faceva un errore, Lin Ming avrebbe fatto riferimento ai ricordi dei tre maestri di rune divine per scoprire dove aveva sbagliato. Questa sorta di abilità analitica superava di gran lunga quella di un ordinario apprendista di rune.


Lentamente, Lin Ming corresse i suoi errori. Disegnò una runa dopo l'altra, che fluttuarono a mezz'aria.


Ogni sorta di materiale raro e prezioso fu trasformato in un simbolo o disperso.


Lin Ming non si preoccupò del risultato; si stava concentrando solo sul processo. Allenandosi più e più volte, Lin Ming fece progressi costanti.


Decimo giorno.


Con la fronte ricoperta di sudore, Lin Ming disegnò un'ultima runa. In quel momento mille simboli fluttuanti brillavano nel cielo, fondendosi insieme e formando un'aureola lucente. Alla fine si unirono in una sola entità.


L'espressione di Lin Ming era completamente concentrata. Tirò fuori una runa divina del Dao Celeste della Strada Asura dal suo anello spaziale e la fuse con l'insieme di rune che aveva creato. Così aveva prodotto il suo primo simbolo runico.


Lin Ming notò le diverse imperfezioni di questo simbolo; poteva essere definito molto rozzo o anche inutile, ma era comunque il primo che aveva creato. In futuro, una volta che fosse migliorato, gli effetti di queste rune sarebbero stati sempre migliori.


In effetti Lin Ming poteva anche cambiare e migliorare la struttura dei simboli runici grazie alla sua comprensione di quest'arte.


Si allenava senza accorgersi del passare tempo. I giorni passarono, uno dopo l'altro. Lin Ming continuò a disegnare simboli e dopo che esauriva la sua forza spirituale, avrebbe coltivato in coppia con Xiao Moxian. Trascorse così un anno.


Durante questo periodo di tempo, la coltivazione dei due si avvicinò sempre di più agli stadi intermedi del Lord Divino realm. Allo stesso tempo, le sue capacità di disegnare rune di basso livello erano arrivate quasi alla perfezione.


Aveva assimilato completamente i ricordi dei tre maestri di rune divine. Ora ciò che Lin Ming aveva bisogno di fare era di andare nella gilda e sottoporsi alla prova per diventare un maestro di rune divine. Allo stesso tempo, doveva cogliere un'occasione per avvicinarsi all'organizzazione della Rete Celeste ed entrare in contatto con Luna di Sangue, così da poter ottenere la porzione del Manuale del Tiranno Celeste che riguardava le Nove Stelle del Palazzo del Dao.


Finché Lin Ming avesse avuto un metodo di coltivazione adatto, allora sarebbe aumentato di livello. Se avesse avuto una forza sufficiente, sarebbe riuscito ad affrontare l'imminente calamità.
                                


                                



