---
title: Capitolo 1683 – Prova delle Leggi
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.425Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, buon natale a tutti quanti, specialmente a Matteo :D
10 capitoli in coda (Matteo), 0/5
-Schadenfreude</em>


Lin Ming aveva studiato lentamente alchimia per decine di anni ed era abbastanza informato sui rari materiali che provenivano da terre spirituale. Mentre odorava l'aria, sentì che il liquido che stava fluendo dalle labbra del gigante era midollo di ghiaccio dei nove yin, un materiale estremamente prezioso. Questo colosso era formato da questo materiale?


Prima che Lin Ming potesse giungere ad una conclusione, il mostro di ghiaccio si precipitò in avanti come una bestia selvaggia. Per tutta la sua pelle spettrale iniziarono ad apparire delle rune bianche, sembravano dei fiocchi di neve.


Ogni runa brillò, emettendo aura glaciale che faceva palpitare il cuore.


Il colosso sferrò altri pugni verso il basso. Ad ogni colpo, le rune sul suo corpo avrebbero trafitto il terreno come le radici di un albero, iniziando a penetrare nel terreno gelido ed espandendosi costantemente...


Proprio quando Lin Ming si era reso conto di cosa stava succedendo, la terra iniziò a muoversi sotto i suoi piedi.


Un enorme ghiacciolo eruttò dal terreno e sfrecciò contro Lin Ming.


Il giovane sussultò. Fece una capriola di lato e schivò facilmente lo spuntone.


<em>Woosh! Woosh! Woosh!</em>


Numerosi ghiaccioli spuntarono dal terreno, sfrecciando per il vuoto e inseguendolo come se fossero manipolati da innumerevoli mani. Ogni bloccò era coperto da rune brillanti.


Questi spuntoni bloccavano lo spazio circostante, senza dargli la possibilità di schivarli!


Vedendo una raffica del genere, Lin Ming strinse i denti e lo spazio primordiale eruttò dal suo corpo. L'energia pesante come una stella sovrastò i ghiaccioli!


<em>Ka ka ka!</em>


Un enorme numero di spuntoni esplosero nello spazio primordiale. Tuttavia, i frammenti si precipitarono comunque su di lui! Sangue iniziò a piovere nell'aria!


Questa battaglia era incredibilmente brutale!


Quando il gigante di ghiaccio vide che Lin Ming era ferito, una luce gelida brillò nei suoi occhi. Il mostro avanzò, voleva farlo a pezzi.


Ma in quel momento il suo corpo si irrigidì. Si guardò il petto con incredulità. L'ultimo attacco di Lin Ming aveva creato una fessura nell'armatura. Un coltivatore vestito di nero gli aveva fatto un agguato e lo aveva colpito al petto!


<em>Ka ka ka!</em>


Innumerevoli frammenti di ghiaccio esplosero. La lancia del praticante di arti marziali era inarrestabile! Miliardi di jin di forza si spinsero in avanti, squarciando l'armatura di ghiaccio durissima e trapassandola da parte a parte!


"Roarr!"


Il gigante gridò miserabilmente, il suo grosso corpo tremava. La persona che lo aveva colto alla sprovvista era un coltivatore vestito di nero molto simile a Lin Ming; era la personificazione del giovane, la Pietra dell'Embrione Spirituale!


Secondo le regole di questo mistico regno, non si potevano usare oggetti esterni, ma questa pietra non poteva essere considerata parte di questa categoria, era parte della forza combattiva di Lin Ming, così aveva potuto evocarla. Un momento prima, mentre il vero Lin Ming aveva attaccato il colosso, la Pietra dell'Embrione Spirituale era rimasta in agguato, in attesa di colpire il punto debole del gigante e ucciderlo in un solo colpo!


<em>Rumble rumble rumble!</em>


Pezzi di ghiaccio caddero a terra. Una ricca aura delle leggi del ghiaccio iniziò a fuoriuscire dal gigante che si stava disintegrando.


Tuttavia Lin Ming non coltivava le leggi del ghiaccio. Anche se avesse provato a percepirle, non avrebbe ottenuto buoni risultati.


Lin Ming non era interessato a queste leggi di ghiaccio. Invece, guardò la pila di pezzi di ghiaccio e sporse una mano. Con un cenno, afferrò una massa di denso liquido bianco, simile al latte di stalattiti di 100.000 anni. Poi, senza esitare, la inghiottì!


Questo era il midollo di ghiaccio dei nove yin contenuto nel gigante. Inghiottirlo così sarebbe stato uno spreco. Avrebbe ottenuto risultati di gran lunga migliori trattandoli usando le arti alchemiche.


Ma Lin Ming non aveva altra scelta. Doveva recuperare rapidamente le forze e non aveva tempo per riposare. In questa situazione, certamente non avrebbe abbandonato questo midollo del ghiaccio dei nove yin.


In quel momento, con un forte rimbombo, la porta d'argento da cui era appena entrato iniziò a spegnersi lentamente e a scomparire.


Quando Lin Ming batté gli occhi, si ritrovò di nuovo nell'antico continente. Ancora una volta era di fronte alle innumerevoli porte dorate. In pochi secondi di tempo, con uno scricchiolio, un altro ingresso si tinse d'argento e iniziò a rimbombare!


Oltre l'entrata, apparì un altro mondo completamente diverso.


Qui alberi verdi torreggiavano nel cielo, lussureggianti e pieni di vitalità.


Ma questa atmosfera vibrante conteneva anche un selvaggio intento omicida.


"La seconda porta..."


Lin Ming fece un respiro profondo. Dal suo corpo stava ancora colando sangue. E visto che aveva appena mangiato il midollo del ghiaccio dei nove yin, un'energia spaventosamente gelida iniziò ad agitarsi nel suo corpo. Non aveva avuto abbastanza tempo per assorbirla.


E ora, una nuova porta si era aperta di fronte a lui. Lin Ming sapeva che avrebbe dovuto affrontare un'altra battaglia!


Sicuramente avrebbe dovuto combattere ogni volta che una porta si fosse tinta d'argento! E temeva che non gli sarebbe stato concesso nemmeno un momento per riposare. Questa sarebbe stata una battaglia protratta ardua e difficile!


E in ogni porta, ci sarebbero state leggi diverse.


Che fossero le leggi degli elementi o forse quelle yin yang, dell'anima, della trasformazione del corpo, delle bestie divine, delle nove stelle, delle rune divine, c'era ogni legge possibile qui. Era proprio una Porta delle Leggi ben fornita!


Non c'erano solo le leggi Asura, ma anche quelle dei 33 Cieli.


Era da questo che derivava il suo nome!


Combattere qui non era solo una prova, ma anche un'occasione fortunata.


Affrontando numerose battaglie, si poteva temprare la propria coltivazione e comprensione. Se un genio impareggiabile avesse lottato qui, sarebbe diventato più forte ad ogni battaglia!


Lo sfidante avrebbe dovuto avere una forza formidabile, una ricca esperienza, resistenza infinita e una comprensione mostruosa. Inoltre uno sfidante dalla percezione eccezionale avrebbe potuto percepire costantemente e assimilare cosa stava accadendo durante la battaglia.


Solo così uno avrebbe potuto superare questa prova!


Combattendo fin qui, Lin Ming sentì che la difficoltà di questa prova stava aumentando lentamente. Se non si fosse potuto adattare, allora prima o poi sarebbe stato eliminato.


Il mondo delle leggi non gli diede possibilità di risposare. Una luce blu sfrecciò dal portale argentato, avvolgendolo e risucchiandolo al suo interno!


Oltre questo ingresso c'era una vasta giungla primitiva. Qualsiasi albero normale era spesso quanto decine di persone ed era alto mille piedi!


Un drago dei fiumi blu volò in cerchio sopra la chioma di un albero alto mille piedi, i suoi occhi avidi si fissarono su Lin Ming!


Lin Ming si asciugò il sangue dagli angoli della bocca, intento combattivo brillò nei suoi occhi.


"Roar!!"


Il drago dei fiumi blu ruggì e si precipitò su Lin Ming!


Lin Ming si concentrò. Sulla sua testa brillarono nove stelle celesti. Un palazzo della Punizione Divina del Dao fluttuò nel mare del mondo interno di Lin Ming. In mezzo a questo Palazzo del Dao, si accese il potere della tribolazione celeste. C'era il fulmine crepitante, il fuoco ardente e perfino il gelo infernale yin...


"Energia del mondo, radunati nel mio corpo!"


Lin Ming ringhiò. Il palazzo della Punizione Divina del Dao all'improvviso si levò verso l'alto nel suo mondo interno, emettendo un bagliore brillante che illuminò l'ambiente attorno. Per un po', grazie ad esso, il suo fisico emanò l'energia del cielo e della terra!


Il palazzo della Punizione Divina del Dao poteva connettersi con l'energia del mondo e usare il potere della tribolazione. Il piccolo universo contenuto nel corpo sarebbe entrato in risonanza con lo sconfinato universo fuori, comunicando con il cielo e la terra e permettendo ad un coltivatore di diventare tutt'uno con il mondo.


Quando questo Palazzo del Dao si attivava e mostrava il suo vero potenziale, sarebbe piovuto sangue dal cielo, la terra si sarebbe frantumata, il vuoto si sarebbe lacerato e anche gli dei e i fantasmi avrebbero gridato!


In quel momento, la forza di Lin Ming diventò dirompente. Luce stellare dei nove cieli si radunò nel suo mondo interno, portando con sé un potenziale titanico che si precipitò contro il drago dei fiumi blu, sopprimendolo. L'energia letale contenuta nel palazzo della Punizione Divina del Dao, il simbolo del giudizio divino, era simile a veleno assoluto mentre invadeva l'aura piena di vita del drago dei fiumi.


<em>Rumble rumble rumble!</em>


Il drago dei fiumi blu rallentò mentre affrontava il pericolo. La vigorosa energia vitale che stava scatenando fu bloccata e soppressa. Questa creatura era come un pesce subdolo, balzava verso l'alto e sguazzava attorno, cercando aperture e puntando a nuotare contro la corrente di questa energia e ad attaccare Lin Ming!


Tuttavia il giovane aveva superato innumerevoli scontri prima d'ora. Come poteva dargli occasioni del genere?


Se Lin Ming avesse trovato un modo per controllare il ritmo della battaglia e sconfiggere il nemico, non avrebbe dato più tregua al nemico. Con un grido, fece circolare tutta la sua vera essenza. Le sue mani scattarono, formando innumerevoli sigilli che portavano l'aura del Dao Celeste Asura che si lanciarono verso il mostro.


Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni!


<em>Whorl whorl whorl whorl!!</em>


Un'energia densa e letale si trasformò in un vortice nero che impattò contro il drago.


La creatura già non riusciva ad affrontare il potere della tribolazione. Così fu colpito dalla Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni.


La ruota era stata raffinata con gli spiriti di fantasmi malvagi e re demoniaci. Era l'accumulo di una fortissima energia yin ed energia del massacro. Era un potere che soppresse l'aura vitale di tipo legno del drago.


Inoltre la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni proveniva dal Sutra Asura. Era uno degli attacchi più potenti di Lin Ming!


Immediatamente, sotto l'assalto doppio del palazzo della Punizione Divina del Dao, il drago dei fiumi blu ululò di dolore più e più volte. Le sue scaglie brillanti stavano perdendo il loro bagliore mentre si dimenava selvaggiamente!


<em>Xiu!</em>


Lin Ming colse questa occasione per precipitarsi in avanti insieme alla Pietra dell'Embrione Spirituale. Due colpi di lancia si avventarono sul drago dei fiumi blu!


<em>Puff!</em>


La luce di lancia esplose. Il drago blu fu quasi strappato a metà dall'attacco. Il suo sangue iniziò a piovere sulla terra!


Tra la grandine che copriva il mondo, Lin Ming afferò una cistifellea di drago blu brillante. Questo organo delle dimensioni di un pugno stava pulsando selvaggiamente come un cuore.


Senza esitare, Lin Ming la inghiottì.


Questa battaglia era troppo brutale. Doveva trovare qualche modo per riprendere le energie, altrimenti, anche con la sua resistenza, non sarebbe resistito molto a lungo.


Quando la cistifellea del drago dei fiumi entrò nel suo stomaco, si trasformò in pura energia origin di tipo legno che inondò il suo corpo, rivitalizzandolo.


Questo drago dei fiumi non era una vera e propria creatura, era la manifestazione di una radice spirituale. Questa cistifellea era l'essenza di questa radice.


E ora Lin Ming l'aveva inghiottita.


Mentre Lin Ming affrontava una serie di brutali battaglie, anche Xiao Moxian e l'Imperatrice Spirituale Sheng Mei, che avevano scelto entrambe la difficoltà di grado celeste, erano impegnate a combattere.


Questo stadio conteneva ogni tipo di legge nei 33 Grandi Dao. Ogni legge si condensava in un nemico e per superare la prova, bisognava uccidere ogni nemico.


Xiao Moxian era più giovane di Lin Ming, e così la difficoltà della sua prova era lievemente inferiore. I nemici che affrontava naturalmente erano più deboli dei suoi.


Ma Sheng Mei era in una situazione diversa. Anche se aveva scelto un grado di difficoltà inferiore, a causa della sua età scheletrica, gli avversari che doveva battere erano decine o centinaia di volte più potenti di quelli di Lin Ming!


Ogni volta che lottava, Sheng Mei avrebbe infranto il vuoto e avrebbe fatto tremare la terra!
                                


                                



