---
title: Capitolo 1738 – La Ricompensa Finale
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.434Z
tags:
    - mw
---


Capitolo regolare,
10 (6 Matteo, 4 Alessandro) capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude


Con il passare del tempo, Lin Ming sentì che la forza repulsiva del Dao Celeste Asura si intensificava sempre di più. Di questo passo, immaginava che sarebbe stato teletrasportato fuori dalla prova finale entro circa un giorno.


"Mi chiedo come se la stiano cavando Xian'er e Mu Lingyun..." Non poté che chiedersi Lin Ming. Nel sesto piano, avrebbero ricevuto tutti le loro rispettive occasioni fortunate. Non aveva idea di che progressi avrebbe fatto Xiao Moxian o quanto sarebbe aumentata la sua forza.


Mentre il potere dello spazio si stava agitando e l'uscita della prova finale stava per aprirsi, Lin Ming vide che di fronte all'antico libro di bronzo si erano radunate innumerevoli linee di leggi, che gradualmente crearono il digramma quadrato di una formazione.


Era simile alla Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni, ma conteneva molti altri aspetti. In esso scintillavano innumerevoli motivi magnifici e irreali, insieme a numerosi cristalli di ghiaccio.


Anche se questo agglomerato di linee sembrava denso e incredibilmente complicato, Lin Ming riuscì a trovare molti indizi con una sola occhiata.


Il suo battito cardiaco iniziò ad accelerare. Queste linee erano simili alle leggi del Deo Celeste Asura che apparivano mentre si disegnava un simbolo runico...


Guardandolo più attentamente, lo sguardo di Lin Ming divenne sempre più stupito.


"Questo diagramma non è solo la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni, ma è anche formato dall'unione di tutti e tre i volumi del Sutra Asura. Inoltre queste splendide linee sono simili a quelle che appaiono quando disegno un simbolo runico..."


Un normale maestro di rune divine sarebbe stato confuso dalle linee cristalline. Dopotutto sembravano disordinate e, a parte formare incantevoli motivi, tutto il resto sembrava strano.


Ma la comprensione di Lin Ming delle leggi del Dao Celeste Asura aveva raggiunto un livello incredibile. Guardò velocemente queste linee cristalline caotiche e riuscì a decifrare il potentissimo processo di raffinamento.


Ad ogni linea che si sovrapponeva e si incrociava, si producevano biliardi di biliardi di cambiamenti geometrici.


A parte il fatto che erano materiali che non erano stati raffinati, i motivi registrati in questi cristalli di ghiaccio potevano essere definiti perfetti.


"Questi cristalli di ghiaccio devono essere la saggezza dei simboli runici in forma cristallizzata raffinata personalmente dal Maestro della Strada Asura!"


Dopo che si rese conto di questo, un'antica voce risuonò nella sua mente.


"Dieci da nove, il numero massimo, può ereditare il Diagramma del Dao Celeste. Questo diagramma è formato dall'energia primordiale, della genesi e dalla fonte spirituale. Prendi il diagramma del Dao Celeste Asura e fondilo con la tua carne e il tuo sangue, facendo crescere un microcosmo della Strada Asura nel tuo corpo. Separa il Grande Dao dei 33 Cieli e vaga liberamente per i 33 Cieli con le leggi del Dao Celeste Asura."


Lin Ming si riempì di gioia sentendo queste informazioni.


Ripensò a come si diceva che, dopo aver ottenuto l'approvazione della prova finale, uno sfidante avrebbe potuto ottenere l'abilità di portare le leggi del Dao Celeste Asura nei 33 Cieli.


Tenere questo diagramma era come contenere un mini mondo della Strada Asura. Sarebbe riuscito ad usare il potere delle sue leggi e di quelle contenute nei simboli che potevano essere usati nei 33 Cieli.


Le arti runiche erano diverse dalla tecnica di iscrizione dei 33 Cieli. La differenza stava nella fusione delle leggi del Dao Celeste Asura e delle rune divine nel simbolo di iscrizione stesso.


Il motivo per cui le arti runiche erano inutili fuori dalla Strada Asura era perché il Grande Dao dei 33 Cieli respingeva le leggi del Dao Celeste Asura. Generalmente parlando, un coltivatore non avrebbe avuto la potenza per sfidare la volontà del cielo e stabilire il suo dao come aveva fatto il maestro della Strada Asura. Così non avrebbe potuto usare le leggi di questo piano all'esterno.


Ma con il diagramma, Lin Ming non avrebbe dovuto temere il Grande Dao dei 33 Cieli!


Rendendosi conto di questo, Lin Ming non esitò più. Si precipitò al centro del diagramma.


Nel momento in cui entrò, le innumerevoli rune della formazione vorticarono verso di lui come un turbine, sprofondando nel suo corpo e rimpicciolendosi rapidamente in lui fino a fondersi con il suo corpo e la sua essenza del sangue.


Il diagramma era formato da essenza, energia e divino incredibilmente compatti; l'impatto di questa fusione era sbalorditivo.


Sembrava che innumerevoli stelle si stessero rompendo nel suo corpo. Anche se il fisico di Lin Ming era stato temprato in modo incredibile, fece comunque agitare la sua vitalità del sangue. Due ore dopo, Lin Ming aveva assorbito lentamente tutte le leggi. Nel suo mondo interno si era formato il diagramma celeste, stava roteando lentamente.


<em>Swish!</em>


Le rune emettevano la forza mistica di un universo, inondando il mondo interno di Lin Ming, che iniziò ad espandere i suoi confini.


Lin Ming ebbe la sensazione che la sua coltivazione fosse infinitamente vicina allo stadio di Sacro Lord. Finché avesse voluto, sarebbe potuto avanzare di livello in qualsiasi momento.


Così...


Il diagramma del Dao Celeste completo si radicò nel suo corpo, integrandosi completamente con il suo organismo e diventando parte di lui.


Il vasto potere delle leggi del Dao Asura nella prova finale si agitò, ruggendo fuori nel mondo esterno.


.....


Strada Asura interna, mare Asura.


Nel vasto mare Asura, le onde formavano nuvole grigie sconfinate. Alcuni un tempo avevano cercato di raggiungere la fine di questo oceano, ma non erano riuscito a trovarne i confini nemmeno usando navi spirituali di massima qualità. Per quanto riguardava usare grandi spostamenti del vuoto per attraversare lunghe distanze, questa sorta di metodo di trasporto poteva fare perdere facilmente nelle fluttuazioni caotiche dello spazio e del tempo, impedendo poi di ritrovare l'uscita.


Sembrava che il Mare Asura rappresentasse la fine di questo piano. E i suoi orizzonti erano nascosti dal potere caotico dello spazio. Qui lo spazio era pericoloso e pieno di crudeli pericoli; nessuno era riuscito ad arrivare ai suoi confini.


Non solo era infinitamente vasto, ma anche incredibilmente profondo.


Le sue acque avrebbero potuto perfino sommergere una stella. Sotto la sua superficie, vivevano antiche bestie marine dalle dimensioni colossali. Tra di esse, c'erano molte esistenze al livello di una Bestia Divina.


Anche se c'erano molti tesori seppelliti nel Mare Asura, vista la profondità e i troppi pericoli, era quasi impossibile trovarli; si potevano solo rischiare la vita lì. Così pochissimi si recavano nel Mare Asura.


Ma quel giorno, nel Mare Asura, si erano radunate più di centomila persone.


Erano tutti individui sbalorditivi di diverse organizzazioni. C'erano supremi esperti e anche straordinari membri d'élite. Tutti fluttuavano sopra le acque salata emanando un'aura soverchiante, molti di loro erano a bordo di opulenti barche e nave spirituali.


Era uno spettacolo magnifico.


Il motivo di questo raduno erano i lampi costanti delle tempeste spaziali, sembrava che si stesse per scatenare una catastrofe. E secondo le esperienze passate, significava che l'uscita della prova finale si stava per aprire!


La prova finale che era durata per diversi anni finalmente stava per terminare!


Per molte organizzazioni della Strada Asura era un evento incredibilmente importante!


Non c'era bisogno di menzionare quanto fosse importante questo evento per i Sect che avevano mandato discepoli nella prova finale.


Anche organizzazioni che non avevano inviato discepoli a partecipare si erano presentate ad assistere ai risultati.


Volevano tutti vedere quale sarebbe stata la percentuale di completamento degli altri geni. Questo punteggio avrebbe riflettuto il potenziale di un coltivatore. Se un Sect avesse avuto uno sfidante che aveva raggiunto il 77-78%, in futuro sarebbe arrivato ad un passo dallo stadio di Empireo e forse anche oltre!


La nascita di un Empireo. Non c'era bisogno di menzionare quanto fosse importante in un'organizzazione al livello di un Empireo. Avrebbero speso senza esitazione ogni risorsa possibile per raggiungere un obiettivo del genere!


In realtà, la nascita di un Empireo era un evento da celebrare anche in nell'organizzazione di una Vera Divinità, avrebbero fatto dei festeggiamenti invitando eroi da tutto il mondo. Ad esempio, il regno del Vuoto Divino, senza contare l'Imperatore Spirituale Vuoto Divino, aveva a disposizione solo sette Empirei.


Così qualsiasi organizzazione che poteva produrre uno sfidante con una percentuale del 77-78% avrebbe attirato molta attenzione.


Per quanto riguarda il 79%, era ancora più esagerato. Una persona del genere avrebbe avuto grandi possibilità di diventare un Empireo e forse di arrivare al picco del suo stadio.


Oltre c'era l'80%! Questo era un punteggio leggendario. Anche se c'era solo un solo punto tra il 79 e l'80%, in realtà c'era un divario sconfinato tra le due percentuali. Negli ultimi 100 milioni di anni, erano apparse diverse persone con un punteggio del genere e quasi tutte erano diventate Empirei e si erano avvicinate allo stadio di Vera Divinità!


Tuttavia, non c'erano organizzazioni che osavano sperare di ottenere questo punteggio. In questa prova finale, solo Sheng Mei aveva l'opportunità di creare questa leggenda- Ma lei proveniva dai 33 Cieli e non aveva nulla a che fare con la Strada Asura.


Nel mare Asura, le varie grandi organizzazioni si erano posizionate a seconda della loro forza.


C'erano decine di ampie e piccole piattaforme sul mare. Le piattaforme centrale, i posti d'onore, naturalmente appartenevano a quelli dei regni del Vuoto Divino e dell'Unione Celeste.


Entrambi i Sect avevano mandato dei discepoli principali a partecipare alla prova finale. Erano entrati il terzo principe e Hongyan, i due che erano destinati ad essere i guerrieri più brillanti della prova finale. Avevano anche fatto una scommessa prima, riempiendo ancora di più di emozione tutti quanti.


In un certo senso, i risultati della prova finale erano anche una competizione tra i futuri regni dell'Unione Celeste e del Vuoto Divino. Entrambe le parti davano molta importanza alla prova finale.


Il capo della squadra dell'Unione Celeste era un discepolo diretto dell'imperatore, il principe Bai Yu, un guerriero ad un passo dal diventare un Empireo.


Per quanto riguardava il regno del Vuoto Divino, il loro gruppo era guidato dal terzo precettore imperiale, lo scolaro imperiale Sun. Anche lui era ad un passo dall'arrivare allo stadio di Empireo.


Le due piattaforme di queste due grandi organizzazioni erano a meno di 200 piedi di distanza. Mentre si lanciavano occhiatacce, erano entrambe in netto contrasto.


Il principe Bai Yu si adagiò sul suo trono kirin sorridendo. Da un lato, una splendida domestica stava reggendo uno schermo per lui e dall'altro c'era una bellissima serva una che gli stava dando rari e preziosi frutti spirituali da mangiare. Questa sorta di posa era simile a quella di un imperatore del mondo mortale, sembrava estremamente rilassato.


Il principe Bai Yu mostrò anche un'espressione sicura. Guardò il precettore imperiale Sun, che sedeva ad un tavolo su cui era posata una giara di vino di celebrazione. Sorrise e disse: "Precettore Imperiale Sun, ha anche preparato del vino per festeggiare? Sembra che l'abbia preparato per il terzo principe imperiale? Pare che creda che tornerà in gloria, ma sta gioendo troppo presto... potrebbe finire con l'umiliarsi accidentalmente..."


Provocò il principe Bai Yu. I due regni erano i rispetti capi dei saggi e degli spirita nella Strada Asura. Erano entrambi ostili l'uno con l'altro, e ora che erano seduti vicini era normale che iniziassero a punzecchiarsi per la noia.
                                


                                



