---
title: Capitolo 1748 – Porgere saluto a Sogno Divino
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.436Z
tags:
    - mw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Mattia!
1 (1 Mattia) capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude


Per 50.000 anni, Mu Lingyun si era preoccupato costantemente per sua sorella.


Aveva usato ogni sorta di modo e mezzo per trovarla, ma quanto era vasto il Regno Divino e i tremila mondi sconfinati del regno inferiore? Era peggio che cercare un ago in un pagliaio.


Inoltre, c'era anche Tian Mingzi. La sua esistenza aveva costretto Mu Lingyun a nascondersi, rendendo ancora più infruttuosa la sua ricerca.


"Sta davvero coltivando nel palazzo di Sogno Divino... Mi chiedo che stadio abbia raggiunto..."


Mu Lingyun era profondamente contenta per sua sorella. Era anche piena di gioia per il fatto che avesse incontrato Lin Ming.


E in quel momento, diverse donne vestite di bianco volarono fuori dal palazzo di Sogno Divino, dando il benvenuto ai due nuovi arrivati.


"Sir Lin, l'onorabile maestra la sta invitando."


La donna con l'abito bianco a capo del gruppo aveva una coltivazione allo stadio del Re del Mondo.


Nel palazzo di Sogno Divino, c'erano solo diverse centinaia di discepole. In confronto alle grandi organizzazioni del Regno Divino che spesso avevano più di cento miliardi di discepoli e membri del clan, i loro numeri non erano degni di essere menzionati.


Tuttavia, le discepole del palazzo di Sogno Divino erano tutte membri d'élite. Finché fossero cresciute, sarebbero arrivate come minimo ad un passo dallo stadio di Re del Mondo.


Lin Ming e Mu Lingyun seguirono questo gruppo e volarono nel palazzo di Sogno Divino. E mentre ne attraversavano le porte, Lin Ming vide una donna vestita di blu avvicinarsi frettolosamente. Questa persona aveva appena ricevuto notizia del loro ritorno e aveva interrotto il suo isolamento per precipitarsi da Lin Ming.


Mu Lingyun si irrigidì sul posto quando la vide!


Non aveva dubbi, quasi all'istante, riuscì a confermare che questa donna che non aveva mai visto era sua sorella Mu Qianxue!


Visto che Mu Qianxue e Lin Ming erano stati costretti ad entrare nella Steppa del Massacro, la sua anima poi si era fusa con il corpo mortale della dea dormiente. Ora, il suo aspetto era considerevolmente diverso rispetto a quello che aveva 50.000 anni fa.


Ma visto che erano sorelle, a causa della strana risonanza spirituale tra di loro, Mu lingyun riuscì a riconoscere Mu Qianxue.


E in quel momento anche Mu Qianxue la notò.


Sussultò e i suoi splendidi occhi si spalancarono mentre la guardava con un'espressione sconvolta. Si irrigidì sul posto.


Proprio quando Mu Qianxue aveva saputo del ritorno di Lin Ming, non si era preoccupata dei progressi o della forza di Lin Ming, le importava solo del fatto che fosse sano e salvo.


Ma non si sarebbe mai immaginata che sarebbe tornato con una donna, e che questa donna sarebbe stata la sua sorella minore!


"Sorellona... sono... sono io... Yue'er!"


Peripezie per 50.000 anni, Mu Lingyun aveva sopportato una pressione inimmaginabile e aveva sperimentato innumerevoli tristezze.


E nell'istante in cui Mu Lingyun vide sua sorella, tutto questo dolore emerse in superficie. Mu Lingyun si lanciò tra le braccia di sua sorella, stringendola tra le braccia mentre iniziava a piangere.


In quel momento non c'erano bisogno di parole. Mentre le due giovani si abbracciavano, pareva che i loro cuori e le loro menti si fossero già fuse...


Vedendo questa scena, Lin Ming rivelò un sorriso contento.


Quel giorno, si poteva dire che i desideri di Mu Qianxue fossero stati esauditi quasi tutti alla perfezione. Ora le rimaneva solo di ricostruire le Terre Sacre Qianxue.


Per Lin Ming e Mu Qianxue al momento non sarebbe stato affatto difficile. Sarebbe stata solo una questione di tempo.


Lin Ming si ritirò silenziosamente. Seguì la donna vestita di bianco per porgere i suoi saluti all'Empirea Sogno Divino.


Non voleva disturbare il ritrovo pieno d'emozione delle due sorelle.


Dopo aver superato diversi corridoi tortuosi, la donna vestita di bianco aprì una porta decorata con delle foglie. Nel momento in cui la spalancò, rivelò una scena scioccante.


Dietro di essa c'era un mondo incredibilmente vasto. Innumerevoli montagne celesti fluttuavano sopra un mare di nuvole. Piante spirituali color verde lussureggiante crescevano ovunque e c'erano anche sorgenti e i fiumi ricadevano dalle montagne formando cascate simili a sconfinati fili di seta bianca.


Tra queste numerose montagne celesti, c'era una pianura fluttuante che assochilometriva ad una montagna a cui era stata tagliata la vetta, rivelando un tratto di terra completamente liscio.


E sopra di essa c'era una semplice casa di bambù. Delle foglie spesse e rigogliose crescevano ovunque emanando la fragranza naturale del bambù.


Lin Ming atterrò di fronte a questa dimora. Quando lo fece, davanti vide una donna vestita di bianco che radunava il nettare dei fiori. Il suo aspetto sochilometriva a quello di una giovane sui vent'anni.


Questo nettare era l'energia origin del mondo condensata ed era anche il prodotto di queste piante spirituali. Per un coltivatore, era simile al latte di stalattiti di 10.000 anni. Questa era divina acqua delle sorgenti immortali ed era estremamente benefica sia per la produzione di pillole che da bere.


"Junior Lin Ming porge i suoi rispetti a Senior Sogno Divino."


Lin Ming si inchinò rispettosamente. Aveva sempre provato il più profondo rispetto nei confronti del capo dell'umanità.


Sogno Divino lo guardò e sorrise. Disse piano: "58 anni, 6 mesi e 12 giorni. Finalmente sei tornato..."


Sogno Divino disse con calma la durata del viaggio di Lin Ming, sbalordendolo. Anche se un Empireo aveva una memoria estremamente accurata, il fatto che avesse calcolato con precisione questo lasso di tempo dimostrava che si era preoccupata dei suoi progressi nella prova nella Strada Asura.


"Ad un passo dal diventare Sacro Lord! Molto bene!"


Sogno Divino era piacevolmente sorpresa dal livello di Lin Ming. Questi progressi avevano superato le sue aspettative.


Quando Lin Ming era entrato nella Strada Asura, era solo negli stadi intermedi del Divine Transformation realm. Ora era cresciuto di uno stadio e mezzo. Inoltre, a giudicare dal suo mondo interno, poteva vedere che le sue fondamenta erano solite e la sua forza combattiva era sicuramente straordinaria.


Lin Ming rispose: "Sono capitato in uno strano regno mistico della Strada Asura. Lì il tempo scorreva dieci volte più velocemente rispetto all'esterno. Tuttavia, ciò che è stato ancora più misterioso era che, nonostante il flusso temporale fosse cambiato, le leggi del mondo sono rimaste inalterate, così si può coltivare normalmente al suo interno. Sono rimasto al suo interno per 20 anni, così in realtà ho coltivato per 80 anni. Insieme ai molti incontri fortuiti e alle occasioni fortunate che ho ottenuto, sono riuscito ad arrivare ad un passo dallo stadio di Sacro Lord."


"Oh? Esiste un posto del genere?" Sogno Divino sussultò. Stabilire uno spazio indipendente e cambiare il flusso del tempo avrebbe inevitabilmente deformato le leggi. Non pensava che esistesse davvero una terra così meravigliosa nella Strada Asura.


"80 anni per arrivare ad un passo dallo stadio di Sacro Lord, è più che sbalorditivo. Lin Ming, hai ottenuto davvero un grande raccolto stavolta. La tua battaglia con il sacro figlio di Zaohua si deve tenere entro un secolo, così hai ancora 40 anni a disposizione. Devi concentrarti sulla tua coltivazione, così tra quarant'anni potrai avere una possibilità."


All'inizio, quando Lin Ming aveva accettato di affrontare il sacro figlio di Zaohua tra cento anni, avevano pensato tutti che fosse spacciato. I saggi lo avevano deriso, definendolo un idiota, e perfino gli Empirei umani avevano pensato che Lin Ming fosse stato troppo imprudente!


L'Empirea Sogno Divino aveva anche le sue preoccupazioni e apprensioni riguardo alle questioni. Allora Lin Ming era solo al Divine Transformation realm, mentre il Sacro Figlio di Zaohua stava per avanzare allo stadio di Saggio Lord!


Si poteva immaginare quanto fosse vasto il divario tra i due!


E ora, Lin Ming finalmente aveva raggiunto il livello che aveva avuto l'avversario 60 anni fa. Tuttavia, nel frattempo, anche il sacro figlio di Zaohua doveva aver fatto progressi considerevoli!


Questo era il motivo per cui l'Empirea Sogno Divino lo aveva invitato a sfruttare i 40 anni rimasti allenandosi con dedizione.


Lin Ming rimase in silenzio in risposta.


L'Empirea Sogno Divino continuò: "Da quello che so, anche il sacro figlio di Zaohua ha fatto grandi progressi in questi ultimi anni. Non dimenticare, ha la Perla Primordiale."


La Perla Primordiale era uno dei tesori più preziosi esistenti; era di grandissimo beneficio per un coltivatore della trasformazione del corpo!


Anche se Lin Ming possedeva il Cubo Magico che non era inferiore alla Perla Primordiale, ciò su cui si concentrava erano i due grandi sistemi della trasformazione del corpo e sul raduno dell'essenza. Per quanto riguardava il Cubo Magico, era uno strumento divino per lo spirito. Anche se era un artefatto divino davvero incredibile, non poteva aumentare direttamente la sua coltivazione.


Il sacro figlio di Zaohua invece poteva usare la Perla Primordiale per temprare il suo corpo!


Solo da questo punto di vista, il sacro figlio di Zaohua aveva un enorme vantaggio su Lin Ming e se fosse tornato nella prova finale, sicuramente avrebbe ottenuto un tasso di completamento superiore all'81%.


Era davvero un avversario formidabile.


Tuttavia, non importava quanto fosse potente, Lin Ming era completamente sicuro di sé.


Questo perché, mentre la sua forza era aumentata nella Strada Asura, la sua coltivazione aveva un'influenza minore.


Nessuno poteva comprendere quanto fosse potente solo guardandolo. Per non parlare delle sue occasioni fortunate sbalorditive del sangue e del Dao Celeste Asura, solo aprire i due Palazzi del Dao aveva superato di gran lunga il livello di un coltivatore ad un passo dal diventare un Sacro Lord.


E riguardo le Nove Stelle del Palazzo del Dao che erano quasi svanite dai 33 Dao Celesti, a parte l'Empireo Primordius, nessun altro avrebbe potuto riconoscerle.


"Esatto, tra qualche mese sarà il momento del grande banchetto della longevità dell'Imperatore dei Mostri. La razza dei mostri ha già annunciato l'occasione per tutto il mondo e anche io ho ricevuto una lettera d'invito. Se non hai altre questioni di cui occuparti, allora partecipaci con me. Stavolta i membri della razza dei mostri non hanno invitato solo i demoni e gli umani..."


Il tono di Sogno Divino era lieve e noncurante, come se stesse parlando di una questione poco importante, ma Lin Ming poteva intuire il significato dietro le sue parole.


Indubbiamente avevano anche invitato i saggi!


Il significato dietro questa azione era ovvio.


La razza dei mostri aveva invitato l'Empirea Sogno Divino e le figure più importanti dell'umanità per attenersi all'etichetta, era impossibile non farlo.


Ma invitare i saggi non era una cortesia. Dopotutto erano degli invasori e sarebbe stato normale non invitarli.


Ma la razza dei mostri lo aveva fatto apposta. Questo significava che, anche se non avevano ancora formato un'alleanza, il loro rapporto non era male!


Se non ci fossero stati incidenti, allora il grande banchetto della longevità sarebbe stato il momento per i saggi di dimostrare la loro potenza!


I saggi avrebbero dovuto cogliere questa opportunità per mostrare la loro forza e anche forse rivelare la loro alleanza con le razze dei demoni e dei mostri, dando un forte colpo all'umanità!


I saggi erano molto più forti. Se le razze dei demoni e dei mostri avessero disertato, allora tutti i praticanti di arti marziali umani avrebbero perso il loro coraggio già scarso prima che la calamità arrivasse.


Ma anche in questa situazione, l'Empirea Sogno Divino si sarebbe presentata comunque e avrebbe anche portato la sua formazione più forte per contendere con i saggi e dimostrare la sua potenza!


In superficie, Lin Ming era il genio numero uno dell'umanità; naturalmente ricopriva un ruolo indispensabile!


Così, anche se l'Empirea Sogno Divino stava chiedendo a Lin Ming di accompagnarla, in realtà il giovane sapeva di non poter rifiutare, altrimenti avrebbe danneggiato il morale dell'umanità.


<em>'La razza dei mostri... è anche la terra natìa della madre di Xiao Moxian. Anche io voglio dare un'occhiata per vedere com'è.'</em> Pensando questo, Lin Ming disse: "Non ho altre questioni di cui occuparmi. Posso accompagnare senior Sogno Divino."


"Mm, bene!" L'Empirea annuì con soddisfazione: "Ma devo menzionare un'altra cosa. Probabilmente anche il Sacro Figlio di Zaohua sarà invitato al banchetto. Lo incontrerai lì se non ci sono incidenti. Se proverà a provocarti, non devi farti ingannare ed entrare in conflitto con lui. Ricorda, hai ancora 42 anni di tempo per prepararti. Non cadere nei suoi tranelli. Ho sentito che di recente il sacro figlio di Zaohua ha fatto dei progressi importanti e ha allenato il quinto livello dell'arte divina Zaohua!"
                                


                                



