---
title: Capitolo 1798 – Il Campo di Battaglia del Sogno Akashico si Apre
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.443Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
6 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Il giovane con le sopracciglia rosse di nome Yi se ne andò. Le altre tre spirita si alzarono nel panico e lo seguirono frettolosamente, sopportando in silenzio il dolore dovuto ai meridiani rotti.


Lin Ming non impedì loro di andarsene. All'inizio si era già aspettato che gli umani non sarebbero stati trattati troppo bene nel Mondo dell'Anima, e il motivo per cui la donna con il velo era stata così cortese con lui era perché aveva bisogno del suo aiuto e della sua personalità. Era una persona che era rimasta al potere per molto tempo e che aveva sviluppato un profondo senso di superiorità. Non aveva bisogno di mostrare il suo sdegno e il suo disprezzo per dimostrare la sua importanza.


Ma questa gente comune era diversa. Di fronte ai loro signori sarebbe stata timida e cortese, ma avrebbe fatto il bullo con gli altri.


"Alzati..."


Lin Ming stese una mano e aiutò la giovane a rialzarsi.


"Mi dispiace..." La domestica mormorò piano mentre si mordeva le labbra. Aveva la sensazione di aver causato problemi inutili a Lin Ming.


"Non c'è problema... come ti chiami?"


"Il mio nome è Wanyue." Sussurrò la domestica.


"Mm." Lin Ming annuì e le restituì le pillole. Dopo aver riflettuto un po', aggiunse un'altra bottiglietta di pillole. Così, senza prestare attenzione ai rifiuti della giovane, si girò e se ne andò.


Doveva sfruttare al massimo questo periodo di tempo per recuperare le forze.


Avrebbe avuto bisogno di diversi giorni per guarire pienamente. Finché non fosse tornato al picco delle sue condizioni, avrebbe avuto difficoltà a rimanere tranquillo.


Così Lin Ming riposò nella nave spirituale finché non arrivarono nel palazzo Zenith.


la setta era localizzato su una montagna di neve alta un milione di piedi.


E attorno alla catena montuose c'erano scie di formazioni. In queste aree, scorrevano fonti spirituali e crescevano erbe lussureggianti. Ogni sorta di raro tesoro fioriva, dando un'atmosfera fata a questo territorio.


Lin Ming non fu impressionato da questa scena. Aveva già visto posti centinaia di volte più splendidi.


"Questa è la sua area residenziale."


Disse qualcuno a Lin Ming.


Lin Ming guardò l'area residenziale degli umani del palazzo Zenith. Non c'erano formazioni qui, così le costruzioni erano avvolte dal ghiaccio e dalla neve. Naturalmente per un coltivatore questo freddo non era niente di che.


Quest'area aveva solo un decimo dell'energia spirituale che possedeva il picco più alto.


Lin Ming non fu sorpreso da questa scena. Creare una formazione di raduno dell'energia che funzionasse per tutto l'anno avrebbe consumato una quantità considerevole di risorse.


In quest'area c'erano molti praticanti di arti marziali umani; la maggior parte di loro proveniva dalle regioni circostanti ed era rimasta qui a coltivare. A volte sarebbero stati convocati dalle figure di alto livello del palazzo Zenith e dal loro capo che avrebbero osservato il loro mondo interno.


In questa terra, le dimore migliori erano state già occupati.


Lin Ming scelse con noncuranza una residenza. Questa era una tenuta, e nonostante fosse grande, non era ammobiliata e l'energia spirituale era quasi nulla.


Lin Ming non badò a questi dettagli. Non appena entrò, iniziò a meditare.


Anche la giovane Wanyue viveva in quest'area. Scelse di rimanere nel palazzo di Lin


Ming e lo aiutò ad occuparsi delle sue necessità quotidiane.


I giorni trascorsero pacificamente.


Pochissimi venivano in quest'area gelida, rendendola un po' solitaria.


Lin Ming ne era contento. In questi ultimi giorni, le sue ferite stavano guarendo rapidamente.


Allo stesso tempo studiò anche l'eredità lasciata dall'Empireo Vendicatore del Fulmine.


Al momento a Lin Ming non mancavano metodi di coltivazione di massimo livello. L'eredità dell'Empireo Vendicatore del Fulmine poteva essere considerata solo una potenza trascendente superiore; non era di grado troppo elevato.


Ma il fattore chiave era quanto era adatto a Lin Ming. Inoltre aveva anche il supporto dei ricordi e delle esperienze dell'Empireo Vendicatore del Fulmine. Così la sua eredità gli aveva fornito una buona ispirazione per controllare il potere delle saette e percepire le leggi del fulmine.


Allo stesso modo, i ricordi dell'Empireo Vendicatore del Fulmine permisero a Lin Ming di comprendere ulteriormente cos'era accaduto nella guerra di 100.000 anni fa.


Il conflitto era andato più o meno come Lin Ming si era immaginato. Sfortunatamente i ricordi dell'Empireo Vendicatore del Fulmine duravano fino a quanto era stato colpito dall'attacco più potente dell'Empireo Primordius ed era stato scagliato attraverso il pianeta Sky Spill. Dopodiché, la sua anima si era dispersa e la sua energia Origin si era esaurita completamente. Tutto ciò che gli era rimasto era un filo d'anima residua.


L'Empireo Vendicatore del Fulmine non aveva idea di cosa fosse accaduto dopo.


Così trascorse un mese.


Quel giorno, Lin Ming si alzò all'improvviso. Voleva andarsene dall'area residenziale.


"Signore, è successo qualcosa?"


Chiese con sorpresa Wanyue.


"Mm."


Lin Ming non disse altro. Volò verso il picco del palazzo Zenith.


Aveva già saputo da Yu Luo e dall'Anziano del palazzo Zenith che presto ci sarebbe stata una guerra tra i Sect nel campo di battaglia del Sogno Akashico.


Molti discepoli si erano radunati nella piazza principale di fronte al palazzo centrale. Questi discepoli erano tutti individui sbalorditivi del palazzo Zenith.


Tra di loro c'erano membri d'élite tra i discepoli principali e alcuni allievi abbastanza vecchi. Queste persone più anziane tendevano ad essere circa allo stadio di Sacro Lord ed erano la colonna portante del palazzo Zenith.


"Mancano altri tre giorni! La guerra nel campo di battaglie del Sogno Akashico inizierà in quel momento! Quando entrerete nel campo di battaglia del Sogno Akashico, dovrete rimanere lì per tre interi anni!"


Di fronte a questa folla c'era un vecchio vestito di bianco maestoso. Questo vecchio era il vice del palazzo.


"Durante questi tre anni incontrerete ogni tipo di nemico. Questo include avversari di altri Sect e incubi. Uccideteli tutti per radunare punti merito!"


"E più punti merito radunerete, più saranno inimmaginabili le ricompense che potrete ottenere!"


"A parte le risorse consegnate dal palazzo Zenith, il fattore più importante sono le ricompense sconvolgenti dell'Universo del Sogno Akashico!"


"I premi dell'Universo del Sogno Akashico non sono insignificanti. Nelle leggende, l'Universo del Sogno Akashico è stato creato dal primo antenato di tutti gli spirita e le sue occasioni fortunate sono sconvolgenti. I premi più ricchi possono perfino attirare l'attenzione di una Vera Divinità!"


"Naturalmente questo è un obiettivo troppo distante per voi. Se potrete aprire solo un piccolo posto nel mondo Cardine, allora sarebbe già un motivo più che sufficiente per provare orgoglio. Questo vi permetterà di spianare la vostra strada delle arti marziali!"


"Dovreste sapere che oggi avrete la vostra opportunità! In questi ultimi anni, tra le organizzazioni da Re del Mondo Cardine, i nostri risultati non sono stati così eccellenti. I vostri risultati questa volta sono correlati direttamente al destino della setta! L'Empireo Cardine Celeste ha già proclamato che accetterà come discepolo chiunque otterrà risultati sbalorditivi nel campo di battaglia del Sogno Akashiko. Dovreste sapere bene cosa significa diventare un discepolo dell'Empireo Cardine Celeste!"


"Senza contare gli altri benefici, solo essere un discepolo dell'Empireo Cardine Celeste farebbe diventare un candidato per la carica si successore del capo del palazzo di Zenith! E finché uno potrà avanzare allo stadio di Re del Mondo in futuro, diventerà un Sommo Anziano!"


Disse con passione il vecchio vestito di bianco. Quando i discepoli del palazzo Zenith sentirono queste parole, si riempirono tutti di entusiasmo.


Diventando un discepolo dell'Empireo Cardine Celeste, si poteva anche ottenere la carica di maestro del palazzo di Zenith!


Inoltre c'erano anche le ricompense sconvolgenti dell'Universo del Sogno Akashico e il supporto del palazzo Zenith.


Questa era un'opportunità senza precedenti, chi si sarebbe perso un'occasione simile?


Erano in questa situazione perché il palazzo Zenith aveva iniziato ad entrare in declino. I due Re del Mondo della setta erano piuttosto anziani. Non solo non potevano più fare progressi, ma la loro vitalità stava iniziando a dissiparsi giorno dopo giorno.


Di questo passo, in meno di 100.000 anni, i due Re del Mondo del Palazzo Zenith si sarebbero indeboliti di molto.


Allora l'influenza della setta sarebbe calata drasticamente.


Ed era improbabile che riuscissero ad allenare un altro Re del Mondo in questi 100.000 anni.


Questo era il motivo per cui il palazzo Zenith non badava a spese nel crescere la generazione più giovane. Stavano usando senza esitare le risorse della setta. Aveva puntato il tutto per tutto nella speranza di riuscire a produrre un genio sbalorditivo che avrebbe potuto sostenerli in futuro.


"Che il vice e tutti gli altri Anziani non si preoccupino. Scriveremo le nostre leggende nel campo di battaglia del Sogno Akashico!"


"Esatto! Per la setta e per noi, annienteremo ogni ostacolo lungo il nostro cammino!"


Gridarono con passione tutti i discepoli del palazzo Zenith.


Ma in quel momento risuonò un sibilo. Un giovane vestito di blu sfrecciò per il cielo blu con una velocità incredibile, volando dritto verso la piazza.


Questo giovane era Lin Ming.


"Chi è quello?!"


I discepoli avevano appena iniziato a fare il loro coro che un ospite non invitato si era intromesso. Le figure di alto livello del Palazzo Zenith si accigliarono. Da dov'era venuto questo umano? Inoltre volare in pubblico in queste occasioni era estremamente scortese.


"Lin Muk?"


Ovviamente Yu Luo era presente. Lo riconobbe immediatamente e rimase sbalordita per un momento. Da dove era venuto?


"Lin Muk, cosa sta facendo! Si sbrighi e scenda giù!"


Yu Luo provò amarezza. Cosa stava succedendo?


Lin Ming discese. Il motivo per cui era venuto qui era per prendere in prestito uno dei posti del palazzo Zenith per entrare nel Campo di Battaglia del Sogno Akashico. Dato che era venuto qui per chiedere aiuto, naturalmente non poteva essere troppo imprudente, né poteva causare un conflitto.
                                


                                



