---
title: Capitolo 1801 – Muro dell'Imperatore Divino
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.444Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
4 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


"La città dove riposare è appena avanti, andiamo lì prima."


Disse Yu Luo. Il Palazzo Zenith aveva mandato più di 9000 discepoli a partecipare al campo di battaglia del Sogno Divino e non sarebbe stata lei a dirigere l'esercito.


Erano diversi guerrieri ad un passo dallo stadio del Re Mondo che si erano uniti a loro a fare le decisioni. Erano Anziani del Palazzo Zenith e c'era anche il vice, il vecchio vestito di bianco che aveva tenuto l'incontro.


Non c'erano restrizioni d'età per entrare nell'Universo del Sogno Akashico. Valutava solo le capacità e quanto potenziale possedeva uno sfidante.


Generalmente parlando, se uno fosse stato destinato a non fare più progressi nella coltivazione, allora non ci sarebbe stato bisogno di entrare nel campo di battaglia del Sogno Akashico. Solo i guerrieri che speravano di avanzare ancora lungo la strada delle arti marziali sarebbero venuti qui a lottare per un'occasione fortunata.


La città nell'Universo del Sogno Akashico era estremamente vivace e non sembrava affatto un'illusione. Gli oggetti al tocco non parevano differenti da quelli del mondo reale.


In realtà il mondo spirituale e quello reale non erano mai stati chiaramente distinti. Alcuni spirita avevano teorizzato che gli attuali 33 Cieli non fossero altro che il sogno di un dio creatore.


La città era incredibilmente vasta e un'enorme numero di membri d'élite straordinari si erano radunati qui.


Altri coltivatori continuarono ad affrettarsi verso la città.


Tra di essi, quelli di livello più basso erano al Soul Sea realm, uno stadio equivalente al Mare Divino Realm. Per quanto riguarda i più forti, erano Grandi Re del Mondo, e ce n'era più di uno.


Lin Ming immaginava che ci dovevano essere anche coltivatori ad un passo dallo stadio di Empireo e anche veri supremi esperti; non li aveva ancora visti.


Quando arrivarono non troppo lontano dalla città, Lin Ming alzò lo sguardo verso le porte della città alte mille piedi. Sopra di esse c'erano due strani caratteri spirita.


Lin Ming aveva studiato precedentemente la lingua degli spirita e lesse: città dell'Imperatore!


Ogni carattere era delle dimensioni di una grossa casa ed erano pieni di un'aura maestosa e intimidatoria.


Perfino Lin Ming provò un po' di timore reverenziale vedendoli.


La città dell'Imperatore era circondata da mura su tre lati, ognuna di esse si allungava per circa mille chilometri. Per quanto riguardava il retro della città, era bloccato da un'enorme montagna divina liscia come uno specchio e coperta da una tettoia di rune.


Quando Lin Ming e gli altri si avvicinarono entro cento chilometri da questa montagna divina, sentirono un'enorme pressione.


I discepoli ordinari del Palazzo Zenith non potevano avvicinarsi. Quando ci provavano, sentirono tutta la loro vitalità del sangue, la loro essenza e la loro forza spirituale venivano attirati da questa pressione, facendo quasi esplodere l'energia nei loro corpi.


Yu Luo disse: "Questo è il Muro dell'Imperatore Divino. È già esistito da innumerevoli anni ed è l'oggetto divino della città dell'Imperatore. Si dice che sia macchiato del sangue di impareggiabili Re Divini e che la loro aura si debba ancora dissipare anche dopo miliardi di miliardi di anni. E ciò che vediamo ora è solo una proiezione. Il vero Muro dell'Imperatore Divino non è qui, ma ogni città ha una proiezione del muro."


I discepoli del Palazzo Zenith erano scioccati. Perfino Lin Ming era sbigottito.


Era solo una proiezione, eppure emanava una pressione così terrificante.


Allora, com'era davvero il Muro dell'Imperatore Divino?!


Alcuni dei discepoli sbalorditivi del Palazzo Zenith arrivarono a migliaia di chilometri dal muro Divino. A questa distanza, potevano vedere moti altri praticanti di arti marziali che stavano avanzando e altri che avevano iniziato a meditare sotto di esso.


"Stanno coltivando, cercando di usare la pressione del Muro dell'Imperatore Divino per fare progressi."


Spiegò un Anziano del Palazzo Zenith.


Sotto il Muro dell'Imperatore Divino chiunque avrebbe dovuto sopportare una pressione terrificante. Questa pressione gravava sull'anima e sull'essenza spirituale, e agiva perfino sul fisico sigillato nello spazio separato di chiunque era entrato in questo universo, temprando la vitalità e permettendo di avanzare di livello. Era un fenomeno incredibilmente misterioso.


"Questa coltivazione non è troppo male. Eh, ci sono anche alcuni caratteri sul Muro Divino."


Esclamò un discepolo del Palazzo di Zenit. Lin Ming alzò lo sguardo e vide delle rune.


Erano segni antichi e misteriosi della lingua degli spirita di miliardi di anni fa.


Nemmeno Lin Ming poteva comprenderli pienamente.


"Queste incisioni sono..." Chiese un discepolo del Palazzo di Zenith.


"Ci sono delle regole, e anche degli oggetti divini nel campo di battaglia del Sogno Akashico. Guardate la terza fila, quelle sono le Scritture del Dio Selvaggio. Nelle leggende si dice che sia un testo sacro lasciato dal primo antenato degli spirita. La quarta fila le Sorgenti delle Lacrime di Sangue. Si dice che siano sorgenti capaci di depurare il midollo di una Vera Divinità. Se uno potesse usarne le acque per una ricetta alchemica, potrebbe creare una medicina al livello di una Vera Divinità. Per quanto riguarda la quinta riga..."


Era il vice a parlare. La sua comprensione del campo di battaglia del Sogno Akashico era più profonda di quella di Yu Luo e, mentre introduceva i vari oggetti, tutti rimasero sbalorditi. Anche se sapevano di non poter ottenere questi tesori, solo sentirne parlare fece ribollire loro il sangue.


"Come si ottengono?" Chiese Lin Ming. Anche gli altri discepoli del Palazzo Zenith erano curiosi anche se credevano di poterli ricevere.


Il vice disse: "Alcuni di questi oggetti divini possono essere scambiati usando una quantità incredibile di punti merito. Altre cose richiedono successi, occasioni fortunate e vari altri oggetti."


Un altro discepolo del Palazzo Zenith disse: "Guardate, ci sono anche dei nomi incisi sul Muro Divino!"


Molti abbassarono lo sguardo sentendo questo grido. In effetti c'erano nomi di guerrieri sul Muro Divino dell'Imperatore.


Quuesti nomi erano stati incisi con diversi stili di scrittura ed emettevano un'aura sconvolgente. Era evidente che non fossero stati lasciati da ordinari mortali.


"Coloro che possono lasciare i loro nomi sono per lo più Empirei e in piccola parte Grandi Re del Mondo. Sono tutti talenti incredibili della storia degli spirita. Alcuni che hanno lasciato il loro nome non erano Empirei, ma poi lo sono diventati. La maggior parte di loro è arrivata anche al picco dello stadio di Empireo e qualcuno di loro è anche riuscito a divenire una Vera Divinità."


La spiegazione dell'Anziano lasciò tutti di stucco. Anche per gli spirita una Vera Divinità era un'esistenza leggendaria. Era difficile per un praticante di arti marziali ordinario immaginare una figura del genere.


"Mm? Sheng Mei!"


Le pupille di Lin Ming si rimpicciolirono. Tra i molti nomi, notò quello di Sheng Mei!


Anche lei aveva inciso il suo nome sul Muro Divino.


"Imperatrice Spirituale Sheng Mei, il suo talento è inimmaginabile. Nessuno nei vasti 33 Cieli può superarla."


Yu Luo pensava che Lin Ming venisse dalle montagne e che così non sapesse nulla, così gli presentò brevemente Sheng Mei. Quella donna era l'eroina assoluta degli spirita e quando menzionò il suo nome, Yu Luo provò timore reverenziale ed orgoglio.


"Non tutti possono lasciare il loro nome sul Muro Divino dell'Imperatore. Queste persone hanno compiuto tutte imprese impareggiabili o hanno accumulato un punteggio terrificante. Solo allora potranno lasciare il loro nome sul Muro Divino dell'Imperatore.


Spiegò un altro Anziano del Zenith. Tutti sussultarono. Stavano guardando un vecchio decrepito con una sola gamba e i capelli scompigliati che si stava dirigendo verso il Muro Divino dell'Imperatore.


Visto che aveva solo una gamba, sembrava che stesse saltellando mentre camminava. Inoltre il suo viso era ricoperto da cicatrici terrificanti, facendolo sembrare un fantasma.


"Chi è quello? Che vecchio dall'aspetto spaventoso."


Accanto a Yu Luo, Xiao Chi non poté che coprirsi la bocca con fare scioccato.


"Smettila di dire sciocchezze!" Disse frettolosamente un Anziano del Palazzo Zenith. Tuttavia il vecchio con una gamba l'aveva già sentita.


L'udito del vecchio era estremamente acuto. Si girò all'improvviso, rivelando un sorriso repellente e privo di senso dell'umorismo.


Tutti i discepoli videro che era un Grande Re del Mondo e impallidirono.


"Eheh."


L'uomo con una gamba sola sogghignò con fare diabolico. Xiao Chi rabbrividì sotto il suo sguardo. Si sentiva come se fosse stata presa di mira da una vipera.


"La nostra discepola si è comportata da sciocca. La perdoni per favore senior."


"Vabbè. Sono una persona vendicativa." Il vecchio non considerò minimamente il vice. Quando si girò e avanzò, se ne andò lasciando uno sconfinato intento omicida.


Per un po' Xiao Chi sbiancò. "Anziano, io..."


Nessuno pensava che poche parole avrebbero potuto causare una catastrofe nella città dell'Imperatore.


I diversi Anziani del Palazzo Zenith fecero delle smorfie. Quel vecchio mostro con una gamba aveva una personalità bizzarra. Se qualcuno lo avesse irritato, non avrebbe fatto una bella fine.


E in quel momento risuonò una risata gongolante: "Ahah, congratulazioni a tutti i membri del Palazzo Zenith! Siete appena arrivati e avete già estratto un biglietto vincente. Dalle vostre espressioni, sembra che verrete annientati prima o poi."


Queste parole fecero accigliare i discepoli del Palazzo di Zenith.


Si girarono e videro un uomo grasso di mezz'età che si stava avvicinando allegramente. Dietro di lui c'era un grande gruppo che indossava la stessa uniforme; era chiaro che appartenessero allo stesso Sect.


"Eh? C'è anche un umano! Il Palazzo Zenith è degenerato così tanto che deve mandare un umano a partecipare al campo di battaglia del Sogno Akashico?"


Il grassone derise apertamente il palazzo Zenith.


"Non badate a lui, andiamo." Il vice chiaramente conosceva questa persona, ma il loro rapporto era pessimo. Non voleva che accadessero incidenti. Non era permesso combattere nei confini della città dell'Imperatore.


Proprio mentre il vice stava conducendo via i discepoli, il cielo si incupì. Un'enorme bestia feroce antica emise un'energia assassina terrificante mentre volava oltre le porte della città e atterrò su una pagoda. Era un'enorme creature e quando spalancò le ali, la sua apertura alare arrivò quasi a cento chilometri, quasi fondendosi con il cielo. La pagoda torreggiante su cui era atterrata sembrava piccola quanto un giocattolo.


Un ululato spaventoso riecheggiò nel cielo, facendo ronzare le orecchie fino ad intorpidirle.


"Che aura terrificante. Che tipo di antica bestia è quella?"


Chiesero inorriditi molti discepoli.


"Quello è un roc leviatano! Anche se la sua stirpe è impura, può quasi reggere il confronto con una Bestia Divina. È anche più forte di molti guerrieri ad un passo dallo stadio di Empireo."


Sussurrò un Anziano.


"Conosco questo roc leviatano, è la cavalcatura personale dell'Empireo Nucleo Celeste. Non è nemmeno la sua forma completa. Quando si manifesta completamente, la sua apertura alare può raggiungere mille chilometri!"


Mentre tutti stavano parlando, il roc leviatano spalancò le fauci. Un esercito di praticanti di arti marziali uscì dallo stomaco del roc leviatano.


Le leggende dicevano che il roc leviatano aveva un mondo separato nel suo corpo. Poteva divorare facilmente montagne e fiumi, figuriamoci qualcosa di così piccolo come centinaia di migliaia di discepoli.


Questi talenti che marciavano fuori dalla sua bocca appartenevano tutti al palazzo del Nucleo Celeste.


A parte i membri d'élite della setta, c'erano anche i discepoli principali e i coltivatori che rappresentavano la colonna portante del palazzo.


Lin Ming entrò in allerta quando li vide. Tra queste persone c'erano molti Grandi Re del Mondo e anche guerrieri ad un passo dallo stadio di Empireo!


Erano tutti discepoli del Palazzo del Nucleo Celeste. Tuttavia alcuni di loro avevano già seguito l'Empireo Nucleo Celeste per 100.000 anni e non erano più considerati membri della giovane generazione.


Queste persone possedevano una coltivazione molto forte. Il motivo per cui erano venuti qui era nella speranza di fare ulteriori progressi.


"Questa è un'organizzazione di Empirei..."


Alcune persone sospirarono con ammirazione. Solo uno di questi discepoli poteva distruggere facilmente il palazzo Zenith.


C'erano fin troppi maestri nel campo di battaglia del Sogno Akashico. Sarebbe stata una guerra incredibile.
                                


                                



