---
title: Capitolo 1868 – Terra Proibita della Razza degli Dei
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.456Z
tags:
    - mw
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda 0/5,
-Schadenfreude


Il Grande Anziano era un Empireo nella fase intermedia, mentre Lin Ming era solo un Sacro Lord. Tra i due c'erano due stadi di differenza e il divario tra un Grande Re del Mondo e un Empireo in particolare era devastante.


Dal punto di vista del Grande Anziano, aveva già dato più che abbastanza rispetto a Lin Ming parlandogli con tale gentilezza, ma vedendo che il giovane non aveva intenzione di consegnare la collana gli aveva fatto perdere molta pazienza.


Il giovane Re del Mondo nella sala si avvicinò a Lin Ming.


Lo guardò e sorrise gentilmente dicendo: "Sono il Figlio Celeste Morin. Amico, questa collana è estremamente importante per la nostra razza. Dato che ha salvato un nostro villaggio e le sue capacità stesse sono straordinarie, non desideriamo metterla in imbarazzo. Ci restituisca la collana!"


Anche se l'espressione del Re del Mondo era cortese, le sue parole contenevano una minaccia velata. Inoltre non poteva nascondere la sua arroganza innata.


Lin Ming lo guardò; così questo era il Figlio Celeste Morin. Era chiaro che Figlio Celeste fosse un titolo e il resto fosse il suo nome.


Questo era un giovane membro d'élite della razza degli dei. Il suo talento e i suoi risultati erano di gran lunga superiori a quelli di A'Gu.


"Sono venuto qui per certi motivi. Non mi avete chiesto perché sono qui, eppure volete che vi consegni la collana? Dovrei andarmene dopo avervela data?"


Disse con tono di derisione Lin Ming.


"È venuto da noi per formare un'alleanza, vero? È una questione di cui possiamo discutere lentamente. Ma prima deve consegnare la collana visto che è qualcosa che solo noi possiamo usare. Spero che non ci renderà le cose difficili!"


Il tono del Figlio Celeste Morin era arrabbiato!


Lin Ming provò sdegno: "Formare un'alleanza? La mia razza umana è nel Regno Divino e voi siete nell'Universo Primordiale. Solo per incontrarsi bisognerebbe attraversare numerosi universi, che significato c'è nel formare un'alleanza? Non è nient'altro che una dichiarazione nominale. Non sono venuto qui per formare un'alleanza."


"Per quanto riguarda questa collana, il motivo per cui la possiedo è per volere dell'Imperatrice Celeste Xuanqing. Che vogliate rubarla?"


La voce di Lin Ming risuonò piena di energia. Quando menzionò il nome dell'Imperatrice Celeste Xuanqing, la collana nelle sue mani emise una luce blu fioca. Una lieve aura antica trapelò dal tesoro, facendo accelerare il battito cardiaco di chi la sentiva.


E quest'aura vorticò silenziosamente attorno a Lin Ming, come se lo avesse riconosciuto come suo proprietario. Questo fece cambiare espressione ai praticanti di arti marziali della razza degli dei presenti.


Questa collana aveva seguito Lin Ming fin qui e l'aura dell'Imperatrice Celeste lo aveva accettato.


Vedendo questa scena e ricordandosi anche di Xuanqing, gli Anziani presenti sussultarono. Per un po' l'intera sala cadde nel silenzio.


Tutti si scambiarono delle occhiate, senza parlare.


La morte dell'Imperatrice Celeste Xuanqing era stato un enorme colpo per loro. Questo perché aveva avuto grandi speranze di diventare una Vera Divinità ed era proprio ciò che mancava alla razza degli dei!


Se l'Imperatrice Celeste fosse riuscita a diventare una Vera Divinità, allora i saggi avrebbero ripensato alla loro decisione di attaccare la razza degli dei, per via anche dei decreti degli dei.


"Anche se l'ha ricevuta per volere dell'Imperatrice Celeste, non può risolvere la questione. Questa collana appartiene alla razza degli dei e non può usarla, e sarebbe inutile per lei portarla via. In passato, l'Imperatrice Celeste non è riuscita a restituirla, così ha dato a lei il compito di consegnarla. Ora che è tornata qui, non è qualcosa che può continuare a possedere. La verità è che questa collana è importante per la guerra tra noi e i saggi, perciò... spero che possa capire la nostra situazione. Anche se dovremo costringerla ad ignorare gli ordini dell'Imperatrice Celeste, dobbiamo comunque riprendercela!"


Disse un altro Anziano.


Era un Empireo negli stadi inferiori.


Una volta che uno fosse diventato un Empireo, battere praticanti di arti marziali con una coltivazione superiore diventava molto più difficile. Questo valeva anche per la razza degli dei. Mentre potevano combattere contro Re del Mondo da Sacri Lord, una volta diventati Empirei non potevano battere persone di livello superiore a meno che non fossero dotati di un talento sconvolgente. La forza degli Empirei di varie razze era la stessa. Un Empireo di livello inferiore non poteva compensare il divario tra i vari gradi.


Lin Ming lo guardò un po' sorpreso. Chiese: "Allora può dirmi che funzione ha questa collana?"


L'Anziano si girò e guardò il Grande Anziano, chiaramente stava chiedendo la sua opinione.


Vedendolo annuire, l'Anziano rispose: "Questa collana è un tesoro da Vera Divinità e il suo nucleo è una pietra celeste montata al centro. Sfortunatamente questa collana è danneggiata e ha perduto la pietra. Ha solo la collana e non la pietra, così non ha nessuna utilità al momento. E non possediamo quella pietra."


Queste parole sorpresero Lin Ming, che osservò il tesoro.


Alla fine della collana pendeva un quadrato di metallo delle dimensioni di un palmo e spesso Nazione del Ghiaccio Orientale pollice. Il quadrato di metallo aveva un buco al centro. Quando Lin Ming l'aveva ottenuto dall'antica tomba, all'inizio pensava che un tempo doveva esserci stato qualcosa montato lì, e ora sembrava che la sua ipotesi fosse corretta.


Il Grande Anziano disse: "Se si potrà porre la pietra celeste nella collana e ripararla, allora potrà essere riparata. Il suo nome è Catena della Calamità e, solo in termini di potenza, non è considerata niente di che tra i tesori da Vere Divinità. Mentre non può influenzare direttamente l'esito della guerra, il vero valore della Catena della Calamità sta nel fatto che può aprire la terra proibita della mia gente."


"Terra proibita?" Chiese Lin Ming, sbalordito. "Che terra proibita?"


"10 miliardi di anni fa... l'antenato della mia razza, l'Asura Celeste, ha lasciato una terra proibita che includeva reliquie e parti della sua eredità. Ha lasciato i suoi insegnamenti e, seguendoli, si può usare la Catena della Calamità per aprire la terra proibita quando appare una grande calamità..."


Il Grande Anziano aveva appena parlato di un segreto della razza degli dei primordiali. Molti membri della sua razza sapevano nulla al riguardo.


La razza degli dei primordiale aveva sperimentato più di una calamità durante il lungo periodo di 10 miliardi di anni e la terra proibita era stata aperta in precedenza. Ma sembrava che ogni volta che ci entrassero, avrebbero trovato una situazione diversa, così nessuno sapeva cosa aspettarsi al suo interno.


"L'Asura Celeste?" Lin Ming era sbigottito. "Intende il Maestro della Strada Asura?"


"Esattamente!"


La risposta del Grande Anziano folgorò Lin Ming. Sembrava che qualcosa l'avesse elettrizzato, facendo accelerare il suo battito cardiaco.


Questa sensazione...


Le pupille di Lin Ming si rimpicciolirono. Se al suo interno c'erano le reliquie del Maestro della Strada Asura, allora forse...


Non capì perché, ma ebbe il presentimento che la terza giada dell'imperatore si trovasse in quella cosiddetta terra proibita!


Il Maestro della Strada Asura aveva lasciato tre giade dell'imperatore che rappresentavano rispettivamente l'essenza, l'energia e il divino. Una volta che uno le avesse radunate, allora avrebbe potuto aprire l'ultimo livello della prova finale della Strada Asura!


Ma ottenerle dipendeva tutto dal destino.


All'entrata del settimo piano, il Maestro della Strada Asura aveva lasciato queste parole:


"33 Cieli, l'eredità Asura, tramandata al genio impareggiabile, tramandata a colui dal grande destino, tramandata al predestinato!"


"La parola del fato, la predestinazione, se sei il predestinato, troverai comunque la mia eredità, anche se dovessi attraversare innumerevoli universi, ma in caso contrario, non entrerai mai nella porta, nemmeno se il tuo talento è impareggiabile."


"Ho lasciato tre giade dell'imperatore dell'essenza, dell'energia e del divino. Le giade dell'imperatore hanno poteri spirituali e se sei destinato ad ottenerli, allora cadranno nelle tue mani. Se ti manca destino, allora non importa quante difficoltà affronterai per trovarli, non avrai mai successo. Porta le tre giade dell'imperatore in questa terra e apri le porte del settimo piano."


Dato che la giada dell'imperatore era definita 'fato', tutto sarebbe dipeso dal destino.


Le giade dell'imperatore contenevano regole strane e misteriose. Se uno fosse stato predestinato a trovarle, anche se non le avesse cercate, sarebbe riuscito a radunarle tutte.


Ora il motivo per cui Lin Ming aveva avuto questa strana premonizione era dovuto al cosiddetto fato!


Era anche possibile che il Maestro della Strada Asura avesse già compreso i segreti del cielo e che li avesse usati per calcolare il suo destino e quello del suo successore. Queste tre giade dell'imperatore forse erano state disposte in anticipo dal Maestro della Strada Asura, tutto stava rientrando nei suoi piani.


<em>'La terza giada dell'imperatore sarà davvero nella terra proibita della razza degli dei?'</em>


Il suo cuore batteva freneticamente. Strinse i pugni, cercando di mantenere la compostezza. Doveva entrare ad ogni costo in questa terra proibita!


Se avesse potuto radunare l'intero Sutra Asura, allora la sua forza sarebbe aumentata enormemente!


"Ora restituisca la collana alla mia gente!"


Il Grande Anziano guardò Lin Ming e sporse una mano. Aveva detto tutto ciò che poteva dire, e gli aveva anche parlato di alcuni dei segreti della sua razza.


Questo naturalmente perché Lin Ming era venuto qui con buone intenzioni e aveva anche salvato uno dei loro villaggi.


Al momento aveva già mostrato un enorme livello tolleranza nei confronti del giovane!


Se Lin Ming non avesse potuto apprezzarlo, non avrebbe esitato ad attaccare!


Lin Ming lo guardò e strinse la collana. Disse con lentezza e calma: "Posso restituirvela, ma ho una condizione. Desidero entrare nella terra proibita!"
                                


                                



