---
title: Capitolo 1878 – Nuovo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.457Z
tags:
    - mw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
1 capitoli in coda 0/5,
-Schadenfreude


I decreti divini erano esistiti probabilmente così tanti miliardi di anni, eppure nessuno era riuscito a comprenderli completamente, figuriamoci migliorarli o copiarli.


Ma ora l'avevano visto personalmente. Lin Ming aveva preso come riferimento i tre decreti divini da Vera Divinità di livello superiore per trasformarne uno di grado ordinario. Era semplicemente incredibile!


Figuriamoci To Bagui, perfino il Sovrano degli Dei era scioccato.


Il vecchio era vissuto per innumerevoli anni e la sua capacità di valutazione aveva raggiunto un livello quasi onnisciente. Aveva intuito che Lin Ming fosse straordinario, ma non si sarebbe mai immaginato che potesse riparare i decreti divini.


La luce brillò con sempre più forza, coprendo completamente Lin Ming. Le misteriose rune delle leggi Asura danzavano nell'aria. Lin Ming mosse le mani sempre più velocemente!


Le fluttuazioni dell'energia nei decreti divini stavano diventando sempre più potenti!


In termini di energia, presto avrebbe raggiunto i tre decreti divini portati da To Bagui!


I guerrieri della razza celeste non riuscirono più a mantenere la calma.


Per le antiche razze questi decreti divini erano incredibilmente preziosi. Ogni decreto usato significava averne uno in meno. Eppure potevano essere trasformati da un Sacro Lord?


I decreti divini da Vera Divinità portati dai celestiali, i tesori che quasi non volevano cedere, ora avevano delle fluttuazioni di energia simili all'ordinario decreto modificato da Lin Ming. Non significava che la venerazione con cui consideravano questi decreti divini da Vera Divinità superiore fosse ridicola?


Se un membro della giovane generazione poteva creare e migliorare questi decreti divini, allora come potevano essere così preziosi?


"Sua maestà il Grande Guerriero, se quel ragazzo umano potrà completare la trasformazione e portare il decreto ordinario allo stesso livello di un decreto di massimo grado, allora la razza degli dei primordiali non avrà bisogno di noi per aprire la terra proibita."


Disse all'improvviso un Anziano celestiale.


L'espressione di To Bagui divenne molto più interessante.


Il motivo per cui la razza primordiale aveva chiesto loro aiuto era perché le erano rimasti solo i decreti divini più potenti lasciati dal Maestro della Strada Asura e quelli lasciati da Vere Divinità ordinarie.


Questo perché erano esistite pochissime Vere Divinità di livello superiore. La razza degli dei primordiali per vari motivi aveva già consumato i simboli lasciati da quei potenti guerrieri.


Ma grazie a Lin Ming questo problema non esisteva più.


Gli Empirei di massimo livello della razza degli dei primordiali sarebbero riusciti assolutamente a riparare la Catena della Calamità da soli!


"Come può essere, non capisco..."


To Bagui era sconvolto. Non sapeva come ci fosse riuscito, ma era una verità indisputabile.


All'inizio voleva costringere la razza degli dei a concedere loro un altro posto, ma ora forse rischiavano perfino di non riceverne nemmeno uno!


Avevano perso tutto!


To Bagui si avvilì. Desiderava alla follia questa occasione fortunata e anche Wuyan aveva bisogno di questa opportunità!


Wuyan era la speranza che avrebbe stabilizzato la loro razza in futuro.


"Questo ragazzo deve avere qualche segreto!"


Disse To Bagui con un tono pieno d'odio mentre stringeva i pugni. Non avrebbe mai creduto che la percezione di Lin Ming fosse così potente da comprendere i decreti che nemmeno le Vere Divinità avevano potuto capire, e che l'avesse fatto in solo due ore. In altre parole, gli impareggiabili Sovrani Divini delle antiche razze non erano nient'altro che barzellette al suo confronto!


Ma che importava se aveva un segreto? Da come il Sovrano degli Dei sosteneva Lin Ming, il giovane probabilmente sarebbe diventato un tesoro della razza degli dei primordiali.


Meritava abbondantemente un trattamento del genere visto che sapeva trasformare un decreto divino ordinario in uno di massimo livello!


Forse perfino l'intera razza degli dei primordiali si sarebbe prostrata di fronte a questo ragazzo.


In quel momento, Lin Ming stava ignorando tutti quanti. Era teso e la sua fronte era ricoperta di sudore.


Aveva sottovalutato quanto fosse terrificante un simbolo runico di una Vera Divinità.


Anche se aveva capito pienamente le leggi, non era abbastanza forte. Era estremamente difficile riparare questi simboli che erano stati erosi da più dieci miliardi di anni.


Inoltre le sue condizioni fisiche erano pessime!


Tremò. Visto che stava esaurendo le forze, le dita di Lin Ming tremarono e le rune quasi esplosero attorno a lui.


Se le rune fossero collassate, anche se il decreto divino non sarebbe stato danneggiato, la maggior parte degli sforzi di Lin Ming sarebbe stata invano!


Lin Ming si spaventò per un momento. Il vecchio Sovrano degli Dei lo notò, poteva sentire chiaramente che il giovane aveva un'aura molto più debole rispetto a prima.


Giusto... Lin Ming era rimasto ferito prima e doveva ancora guarire.


Molti si ricordarono di quando era entrato nella grande sala, la sua vitalità del sangue era instabile e i suoi meridiani e i suoi organi erano stati danneggiati!


Le sue ferite erano state causate dall'Empireo Primordius.


Erano profonde ferite causate da un Empireo al picco del suo livello. Anche se Lin Ming si era preparato e aveva bloccato oltre il 95% del danno, il resto delle lesioni non era da sottovalutare.


"Questo ragazzo può ancora riparare i decreti divini nonostante le ferite? Questo..."


Il Figlio Celeste Morin era senza parole. Le capacità di Lin Ming gli fecero provare un po' di senso di inferiorità. La differenza tra di loro era troppo vasta!


Il Sovrano degli Dei mosse una mano e un grande sole sembrò esplodere dal suo corpo. La sua forza si trasformò in una gentile luce divina che sfrecciò nel corpo di Lin Ming.


Il bagliore sprofondò lentamente nel giovane.


Normalmente parlando, la forza di un Empireo era formidabile e turbolenta. Un membro della giovane generazione non sarebbe riuscito a controllarla. Ma il potere del Sovrano degli Dei era incredibilmente gentile e Lin Ming riuscì ad utilizzarlo come desiderava.


Per un po' il giovane si sentì come un campo secco che era stato bagnato da delle pioggia rivitalizzante. Recuperò immediatamente le forze.


Con le leggi come guida e il supporto del potere del Sovrano degli Dei, il processo di riparazione diventò molto più fluido.


Passarono altre due ore. Il processo stava giungendo alla fine.


Un momento dopo, innumerevoli rune Asura si radunarono a mezz'aria, formando un enorme vortice viola, e furono tutte risucchiate dal decreto divino.


Per un po' brillò una luce divina al cielo. Le rune scintillavano, ognuna di esse entrava in risonanza con l'altra.


Dava la sensazione che il decreto divino fosse risorto!


Formava un netto contrasto con i decreti divini avvizziti accanto. Quei tre decreti sembravano cupi, come se fossero sul punto di ridursi in polvere da un momento all'altro.


"Lin Ming... ha resuscitato il decreto divino del Sovrano degli Dei!"


Qualcuno riuscì a capire la differenza. Il decreto riparato da Lin Ming sembrava nuovo.


In confronto ai tre tesori della razza celeste, quello di Lin Ming emanava un livello di energia superiore!


"Come... può essere..."


Esclamò un guerriero celestiale.


Il fatto che Lin Ming fosse riuscito a riparare i decreti divini sarebbe dovuta essere un'impresa incredibile degna di celebrazione, ma in questa situazione i celestiali non riuscirono a provare un briciolo di gioia.


"Ottimo!" Lin Ming aveva consumato troppa energia e si sorresse usando il tavolo di pietra nero. Passò il decreto divino al Sovrano degli Dei.


Il vecchio mostrò un largo sorriso quando lo prese. Mentre guardava il giovane, i suoi occhi erano pieni di lode, apprezzamento e affetto.


Poteva sentire che il decreto divino passato da Lin Ming era stato trasformato.


"Bene! Molto bene!"


Disse ad alta voce il Sovrano degli Dei.


Anche gli altri praticanti di arti marziali della razza degli dei sondarono il decreto. Erano rimasti tutti sbigottiti.


Perfino il Grande Anziano che aveva criticato Lin Ming prima era stato zittito.


La forza regnava sovrana nel mondo delle arti marziali!


Certe abilità naturalmente avrebbero ottenuto rispetto.


"È incredibile. Ci rimangono molti decreti divini da Vera Divinità ordinaria. Chissà cosa succederebbe se Lin Ming li riparasse!"


Un decreto divino creato da una Vera Divinità, se fosse stato nuovo, simile a quello che Lin Ming aveva appena riparato, sarebbe stato simile all'attacco a tutta forza di una Vera Divinità se fosse stato attivato da un Empireo al picco del suo livello.


Avrebbe potuto uccidere all'istante un Empireo di massimo grado o almeno avrebbe ferito gravemente e avrebbe fatto perdere ogni forza combattiva al nemico. Così avrebbero potuto perfino catturarlo!


Aveva un'enorme importanza!


Bisognava sapere che il nemico più minaccioso per le antiche razze non erano le Vere Divinità come il Sovrano dei Saggi Zaohua, ma gli Empirei di massimo livello!


In realtà il Sovrano dei Saggi non aveva partecipato affatto a questa guerra.


Questo perché la razza degli dei primordiali aveva ancora i decreti divini lasciati dal Maestro della Strada Asura! Se il Sovrano degli Dei Zaohua fosse venuto personalmente, allora la razza degli dei primordiali avrebbe usato tutti i suoi decreti Asura e avrebbe bombardato il Sovrano dei Saggi Zaohua. Se avessero potuto ucciderlo così, allora il mondo sarebbe stato purificato.


Ma utilizzare un decreto divino Asura per un Empireo al picco del suo stadio sarebbe stato uno spreco e usarne altri sarebbe stato inutile. Era una situazione preoccupante!


Tuttavia, grazie alle riparazioni di Lin Ming, non sarebbe stato più un problema.
                                


                                



