---
title: Capitolo 1882 – Specchio di Ghiaccio
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.458Z
tags:
    - mw
---


Capitolo regolare
0 capitoli in coda 0/5,
-Schadenfreude


La terra proibita Asura era un mondo isolato e incredibilmente enorme.


Il gruppo continuò ad avanzare. Dopo metà bastoncino di incenso di tempo, incontrarono molti pericoli, tutti mostri fatti da fuoriuscite di energia della formazione.


Non avevano una forma e non erano una grande minaccia. Lin Ming riuscì ad usare le leggi del Dao Celeste Asura per ucciderli facilmente.


Gli Empirei rimasero a guardare mentre Lin Ming e Wuyan combattevano.


Tuttavia non importava quanto fossero magnifici gli attacchi di Wuyan, né quanto le sue abilità fossero raffinate, sembrava un po' sbadata e rozza in confronto ai movimenti semplici di Lin Ming, che sembrava stesse tagliando dei blocchi di legna. Nonostante ci fosse chiaramente un metodo facile per eliminarli, lei doveva consumare molta più energia!


Wuyan sperava di poter distruggere velocemente questi mostri deboli ed entrare nella vera formazione. Finché fossero entrati in quella zona, i trucchetti di Lin Ming sarebbero stati inutili e lei sarebbe riuscita a mostrare il suo vero talento e a sbalordire tutti.


Lentamente il gruppo si avventurò nelle profondità di questa terra.


La temperatura circostante iniziò a calare. Iniziò ad apparire della neve e del ghiaccio sotto i loro piedi. Quando entrarono in questa regione, Lin Ming cercò di usare le leggi del Dao Celeste Asura per entrare in comunione con la terra proibita Asura e sondarla. Ma scoprì che il potere del Dao Celeste Asura in questa regione era isolato, non c'era la minima fessura da sfruttare.


Nonostante potesse ancora percepire il Dao Celeste Asura, non entrava in risonanza con il diagramma nel suo corpo come prima.


Questo lo fece subito entrare in allerta.


Da qusto punto in avanti, la strada forse non sarebbe stata così facile.


Senza scorciatoie, Lin Ming poteva solo seguire con sincerità i quattro Empirei e cercare lentamente i tesori.


Il vento e le nuvole iniziarono a radunarsi nel cielo. La neve e il ghiaccio si levavano ad ondate dal terreno.


Gradualmente, l'energia fredda divenne sempre più densa. Il potere delle leggi si condensò, formando una densa distesa di ghiaccio sotto i loro piedi. Lin Ming aveva la sensazione che stessero già camminando sulla formazione creata dal Maestro della Strada Asura!


Anche dopo dieci miliardi di anni, anche se era fuoriuscita una considerevole quantità di energia dalla formazione, formando anche numerose creature dell'ombra nella periferia, la formazione lasciata dal Maestro della Strada Asura incuteva paura e apprensione.


Forse non sarebbe scomparsa nemmeno dopo diverse decine di miliardi di anni. Questo perché la formazione stessa poteva trarre energia dall'universo per sostenersi e continuare a funzionare.


"State attenti!"


Gridarono insieme To Bagui e Diwuhen. Non potevano prevedere quanto si sarebbe attivata la formazione, ma contando sulla loro acuta percezione da Empirei al picco del loro stadio, sarebbero riusciti a sentire le anormalità anche senza che Lin Ming li avvertisse.


Tutti si ritirarono immediatamente. Il terreno gelido si squarciò!


<em>Ka ka ka!</em>


La valle ampia 10.000 piedi apparì di fronte a tutti, frantumando enormi iceberg!


Non si riusciva a vedere il fondo di questa gola. L'energia fredda e invisibile fuoriuscì dalla fenditura e si levò al cielo, sembrava poter congelare perfino l'anima.


<em>Rumble rumble rumble!</em>


La terra ruggì. Qualcosa sembrò fuoriuscire dalla valle profonda; uno specchio di ghiaccio incredibilmente liscio che rifletteva il mondo intero.


Questo specchio era così grande che non pareva avere confini. La sua superficie era incredibilmente profonda. Un'aura vastissima fuoriuscì dal suo interno.


Nuvole rosee fluttuavano al suo interno e l'aria era piena di una densa foschia, splendide e incantevoli. Tutto al suo interno era oscurato da una lieve nebbia, rendendo impossibile capire cosa stava accadendo al suo interno.


Lin Ming era di fronte allo specchio. Poteva sentire un'enorme forza che cercava di attirarlo lì, come se innumerevoli piccole mani stessero volessero trascinare via la sua anima.


Anche se coltivava il Sutra Asura e aveva ereditato una grande quantità del potere delle leggi del Maestro della Strada Asura, il potere rilasciato dallo specchio di ghiaccio gli dava una strana sensazione.


Questo artefatto era stato chiaramente formato dal potere delle leggi del Dao Celeste Asura, ma era una combinazione incredibilmente meravigliosa e unica la cui vastità e complessità superava ogni immaginazione.


"Che questa sia..."


Diwuhen aggrottò le sopracciglia.


"Mm? Sai cos'è?" Chiese con sorpresa To Bagui. Fin dai tempi antichi, la zona proibita Asura stata aperta raramente e ogni volta che qualcuno ci entrava, avrebbe incontrato una situazione diversa, così questa terra era ancora un mistero.


"Ho solo sentito alcune voci al riguardo. Sembra che sia uno strumento magico che l'Asura Divino Celeste ha usato in passato e ha lasciato qui, dove si è trasformato nell'enorme Specchio di Ghiaccio. Non ho idea di cosa sia o che funzione abbia."


Dieci miliardi di tempo erano u periodo di tempo troppo distante. Gran parte della storia antica era diventata confusa.


"Sembra che contenga un mondo. Ho la sensazione che ci stia chiamando. Se non sbaglio, allora dobbiamo entrare tutti."


Disse con solennità Wuyan. Ache se provava un profondo timore reverenziale nei confronti della formazione del Maestro della Strada Asura, provava un profondo entusiasmo e anticipazione.


Voleva vedere che sorta di prova aveva lasciato il Maestro della Strada Asura.


Non poté che gettare un'occhiata verso Lin Ming: "Dobbiamo entrare insieme. Andiamo per primi?"


Chiese senza paura Wuyan. Questa era l'arroganza dei geni, non temevano di rischiare perché erano sicuri del proprio talento.


Il Maestro della Strada Asura non avrebbe creato una trappola mortale assoluta. Finché non fosse stato un vicolo cieco, aveva la sicurezza di poterne uscire.


"Se dobbiamo entrare allora entriamo."


Rispose prontamente Lin Ming, lasciando un po' sorpresa Wuyan.


Dopotutto solo Diwuhen aveva sentito delle voci di qualche periodo lontano... cos'era? Cosa sarebbe successo se uno fosse entrato?


Nessuno lo sapeva...


Diwuhen gridò: "Smettetela di dire sciocchezze! Se qualcuno deve entrare per primo, saremo noi a farlo!"


Sia Wuyan che Lin Ming erano importantissimi per le antiche razze. In particolare Lin Ming, che poteva riparare i decreti divini. Diwuhen non avrebbe permesso che capitasse qualcosa al giovane.


"Questa è una zona pericolosa sconosciuta. Io e il fratello Wuhen abbiamo la coltivazione più alta, così faremo strada."


Disse To Bagui, facendo un passo avanti.


In quel momento, sussultò. Aveva scorto una figura nella superficie liscia dello Specchio di Ghiaccio. Questa persona indossava un'armatura da guerra arcaica che sembrava aver sperimentato un lungo periodo di gloria mentre emanava un'aura antica e sconfinata. Combinato con la storia dello Specchio di Ghiaccio, nessuno dubitava che la persona riflessa nella superficie fosse la proiezione di un coltivatore di dieci miliardi di anni fa.


Un praticante di arti marziali dell'antica era!


Si resero conto tutti, sbigottiti. Da tempo si sapeva che era stato dieci miliardi di anni fa il periodo più prospero per la civilizzazione delle arti marziali. Allora, le antiche razze avevano innumerevoli geni dal talento formidabile e le loro eredità erano più ricche rispetto ad ora. Così erano nati molti individui incredibili.


Ora dovevano combattere contro questi antichi guerrieri?


"Sconfiggi il tuo avversario o resisti per mille respiri di tempo, e vincerai."


Disse all'improvviso To Bagui. Questa era l'informazione che aveva appena ricevuto telepaticamente.


<em>Hu!</em>


La figura nello Specchio di Ghiaccio era seduta a gambe incrociate nello spazio, il suo corpo emetteva ondate di fiamme ardenti.


Non era fuoco ordinario, ma fuoriusciva dalla sua pelle, dalla sua carne e dal suo sangue. Conteneva perfino i veri significati del Grande Dao del Fuoco Celeste. Le rune fiammanti erano accompagnate dai suoni del Grande Dao. Quando vorticavano attorno a lui, rilasciarono una luce abbagliante.


Sotto la luce delle fiamme tortuose, i lineamenti della persona divennero definiti.


Assochilometriva ad un uomo di mezz'età. Aveva un paio di ali lucenti e il suo corpo era formato da pura energia.


"Mm? Un Antico Empireo e la sua coltivazione è inferiore alla mia..."


Disse To Bagui, chiaramente scioccato. La coltivazione di questa persona era agli stadi superiori di un Empireo. La sua aura era lievemente inferiore alla sua.


In quel momento però apparirono altre figure!


Comparì una persona di fronte ad ognuno!


"Questo..."


Wuyan guardò la donna apparsa nello specchio. Il suo fisico sbalorditivo era simile al suo, ma la sua razza e il suo aspetto erano diversi.


Questa donna indossava un velo e la sua aura era forte e tagliente. La sua coltivazione era lievemente inferiore, era al picco dello stadio di Re del Mondo.


Allo stesso modo, apparì un giovane davanti a Lin Ming.


L'aura di questa persona era cupa, stringeva uno spadone e il suo corpo emanava fiamme nere che portavano un'energia demoniaca terrificante.


Lin Ming notò che le pupille di questo giovane erano brillanti come il sangue fresco, piene di intento omicida!


Anche la coltivazione di questo giovane era inferiore a quella di Lin Ming, era al picco degli stadi iniziali del Sacro Lord.


"Allora è così, devo combattere contro di lui... dobbiamo tutti affrontare un avversario virtuale e la loro coltivazione è lievemente inferiore alla nostra."


Lin Ming capì subito. I corpi di energia nello specchio dovevano essere figure virtuali create dal maestro della Strada Asura usando formazioni. Ma i requisiti usati dovevano corrispondere a quelli dei geni impareggiabili dell'antica era!


Questo perché Lin Ming sentiva che le aure di queste persone erano tutte terrificanti!
                                


                                



