---
title: Capitolo 1913 – Punto
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.464Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
2 capitoli in coda (Matteo) 0/5,
-Schadenfreude</em>


"Cosa?"


Il Sovrano dei Saggi Zaohua impallidì. Aveva concentrato tutta la sua attenzione sull'Arca della Speranza.. Voleva annientare lo scudo protettivo della nave spirituale e poi divorarla, insieme alla razza degli dei primordiali e Lin Ming.


Ma adesso aveva subìto un attacco a sorpresa.


"Di nuovo tu!!"


Il Sovrano dei Saggi Zaohua si infuriò. Il suo corpo era troppo grande. Dopo che il buco nero lo aveva ferito, Fame era stato costretto a sopportare oltre il 90% delle onde d'urto turbolente.


E l'Empireo Nascosto si era nascosto dietro Fame. Quando il Sovrano dei Saggi aveva bloccato le onde di energia con lo scudo della creazione delle miriadi di spiriti, l'Empireo Primordius aveva colto questa occasione per attaccare!


E sopratutto non aveva scelto di attaccare l'esterno di Fame, ma si stava precipitando nelle terrificanti ferite causate dall'energia del buco nero!


Un metodo così sinistro riempì di furia il Sovrano dei Saggi Zaohua!


<em>Puff!</em>


Il sangue iniziò a schizzare a fiumi dalla ferita in cui si era precipitato l'Empireo!


Primordius aveva tagliato un enorme vaso sanguigno!


Questo vaso sanguigno era spesso oltre mille piedi ed era stato tranciato a metà dalla sciabola d'osso dell'Empireo. A causa della terrificante pressione, il sangue caldo e denso come il magma schizzò nello spazio per migliaia di chilometri!


"Muori e basta!"


Lo sguardo del Sovrano dei Saggi Zaohua mostrò una luce feroce. Cambiò i suoi piani. Prima doveva uccidere l'Empireo Primordius, altrimenti le sue ferite si sarebbero solo aggravate.


<em>Woosh!</em>


Un tentacolo di drago d'ossa scavò nel corpo di Fame come una sanguisuga, inseguendo l'Empireo.


Il Sovrano dei Saggi Zaohua era spietato. Ignorò ogni danno collaterale nel corpo di Fame e giurò di catturare e uccidere Primordius!


Mentre il tentacolo scavava, si trasformava costantemente. Divenne più affilato, più denso, simile ad una lancia rossa come il sangue!


E in quel momento l'Empireo Primordius si stava precipitando avanti tra la massa di carne e sangue. Prima parte delle sue lame d'osso erano state frantumate dal pugno del Sovrano dei Saggi e la sua mano sinistra si era quasi spaccata. Ora tutto ciò che gli rimaneva era una lama d'osso nel suo gomito sinistro.


Usandola, l'Empireo Primordius si lanciò in avanti con uno slancio inarrestabile. Continuò a squarciare il corpo di Fame, scavando come un cono affilato come un rasoio!


"Dato che sei entrato qui, non pensare di potertene andare!"


Il Sovrano dei Saggi Zaohua si riempì di energia. Ondate di potere della buona fortuna si gonfiarono al suo interno e il corpo di Fame si dimenò violentemente. Allo stesso tempo, la Perla Primordiale fluttuò sopra la testa del Sovrano dei Saggi. Una scia di antiche rune si precipitò fuori dal tesoro ed entrò tutta nel corpo dell'abissale.


COn questo potente supporto, la carne e il sangue di Fame si raddensarono e furono percorse da energia.


Queste ondate di forza impattarono contro l'Empireo Primordius come una marea sconfinata. Il sangue divenne sempre più caldo e iniziò a riempirsi di un terrificante potere corrosivo!


Questa corrosione non era dovuta a veleni, ma alle leggi del Dao Celeste, in altre parole, le leggi del veleno. Perfino il tesoro di una Vera Divinità avrebbe perso lentamente la sua spiritualità se fosse rimasto immerso nel sangue di Fame.


L'Empireo Primordius lottò con tutto sé stesso. Mentre lo faceva, sentì che il sangue che stava schizzando su di lui era diventato pericoloso come dell'acido. Finché lo avesse toccato, avrebbe emesso dei sibili e sarebbe svanito in una piuma di fumo bianco.


L'armatura d'osso che prima era liscia come uno specchio iniziò a forarsi a causa del sangue corrosivo.


Parte di questo liquido pericoloso era schizzato sugli occhi di Primordius.


Le rune nelle sue pupille iniziarono a collassare. La vista dell'Empireo Primordius divenne fioca e confusa, come se fosse sul punto di perdere la vista da un momento all'altro...


<em>Roar!</em>


L'Empireo Primordius ululò con rabbia. Un brillante color sangue fuoriuscì dalle sue pupille, era brillante come il sole. I fluidi corporei corrosivi del Sovrano dei Saggi vennero bruciati via dall'essenza dell'energia dell'Empireo Primordius. Un potere sconfinato divampò, permettendo all'Empireo Primordius di continuare a precipitarsi nelle profondità di Fame.


.....


"La situazione è disperata!"


Un Empireo dell'antica razza nell'Arca della Speranza si inquietò.


Ogni singola mossa dell'Empireo Primordius influenzava il morale dei guerrieri nella nave spirituale.


Potevano tutti sentire che in questo momento, il corpo del Sovrano dei Saggi era pieno del potere della buona fortuna. Il suo corpo fuso fiorì con luce brillante. Ogni poro brillava, e la sua carne e il suo sangue sembrarono prendere vita, facendo accelerare il battito del cuore.


Era una forza così vasta che divorava perfino il vuoto.


Ma dopo che l'Empireo Primordius si era lanciato sul corpo di Fame, dall'esterno non potevano più sentire la sua aura. Anche lo squarcio che l'Empireo Primordius aveva usato per entrare nelle profondità di Fame era stato coperto lentamente dalla carne che si contorceva.


"Primordius è in pericolo!"


I volti di Diwuhen e di To Bagui erano fradici di sudore. I capi sia dei celestiali che della razza degli dei si erano sacrificati per la loro gente. Ora il loro destino era nelle loro mani ed erano diventati i comandanti che dovevano guidare la loro gente per fuggire e sopravvivere.


Ci si poteva immaginare quanto fossero sotto pressione!


"Il Sovrano dei Saggi Zaohua ha subìto un contraccolpo a causa della Perla Primordiale ed è stato danneggiato gravemente. Ha anche esaurito troppa energia dell'essenza per attirava la Divina Arte della Buona Sorte, quanta forza può rimanergli?!"


Disse con intenso odio un Empireo della razza degli dei.


"Perfino un centipede tagliato a metà non morirà. La forza vitale di Fame è troppo potente. Anche se gliene rimanesse solo un decimo, non è qualcosa contro cui possiamo sperare di contendere..."


Diwuhen fece un respiro profondo. Stava quasi impazzendo. Una volta che l'Empireo Primordius fosse morto, il resto di loro sarebbe andato incontro allo stesso destino.


Mentre tutti erano ansiosi e preoccupati, in un angolo della stanza di controllo, Lin Ming aveva chiuso gli occhi e si stava concentrando profondamente. Nel suo mare spirituale, il Cubo Magico stava girando costantemente, proiettando un'immagine sul corpo di Fame.


Il suo mare spirituale era quasi isolato dal mondo. Tutta la sua forza spirituale era stata riversata nel Cubo Magico mentre sondava l'universo.


Stava usando il Cubo Magico per cercare un certo "punto".


Accanto a Lin Ming, Wuyan sussultò. Poteva percepire lievemente che stava avvenendo uno strano cambiamento nella forza spirituale del giovane, un mutamento difficile da descrivere.


Assochilometriva ad una forza vasta e sconfinata, simile a quella di un dio spirituale, che iniziò a divampare dal corpo di Lin Ming, così misteriosa da fare battete freneticamente il cuore.


A parte Wuyan, molti Empirei scoprirono che stava succedendo qualcosa all'aura di Lin Ming. Ciò che non sapevano era che quest'aura simile a quella di un dio spirituale non proveniva da Lin Ming, ma dal Cubo Magico.


Se ci fosse stato un guerriero che aveva una profonda comprensione del Cubo Magico, avrebbe contato su questa sensazione per confermarne la presenza nel corpo di Lin Ming. Questo perché l'aura che il suo corpo emanava era troppo maestosa, troppo unica.


Ma ora nessuno poteva badarci. Lin Ming aveva creato troppi miracoli. Se avessero sentito una natura divina provenire dal suo corpo, nessuno lo avrebbe ritenuto strano.


"Lin Ming..."


Diwuhen vide che era apparso un altro occhio sulla fronte di Lin Ming. Quest'occhio emetteva una luce divina e nei suoi occhi apparì l'immagine di un cubo grigio che vorticava. Questo cubo aveva delle incisioni misteriose che non aveva mai visto prima.


Quando questo cubo apparì, si nascoste all'istante. Ma quando Diwuhen osservò gli occhi di Lin Ming, sentì una sensazione di smarrimento. Questa emozione lo lasciò sbigottito. Per un Empireo di massimo livello era impossibile rimanere incantato dagli occhi di un Sacro Lord al picco del suo stadio.


Era stato quel cubo che era apparso per breve tempo nelle sue pupille?


Diwuhen non aveva tempo di pensarci. In quel momento Lin Ming si alzò e chiese: "Lasciate che faccia un tentativo."


"Mm?"


Tutti ne furono scioccati. Cosa voleva provare? Che volesse fare un patto con il Sovrano dei Saggi Zaohua?


Era impossibile!


Guardarono Lin Ming avvicinarsi lentamente dal lato del Divino Cannone Primordiale Asura. La forza spirituale ribolliva attorno al suo corpo. Raggi di forza spirituale si radunarono attorno a lui, formando un raggio di luce spesso quanto il bracci di un bambino. Questo raggio di forza spirituale si connetté con il cannone. Sotto la rivitalizzazione della sua energia, il Divino Cannone Primordiale Asura iniziò ad emanare ondate di debole luce spirituale.


Così voleva attivare ancora una volta il Divino Cannone Primordiale Asura!


"Lin Ming, vuoi usare il cannone? È forte ma... Fame è troppo potente. È quasi invincibile. Puoi usare il cannone divino per minacciare la sua via?"


Il Divino Cannone Primordiale Asura era estremamente potente. Con un solo colpo avrebbe potuto uccidere facilmente e all'istante un Empireo di massimo livello.


Ma sarebbe stato troppo debole contro Fame!


Dopotutto, anche nelle mani di Lin Ming il cannone poteva mostrare solo una parte della propria forza. Era di gran lunga inferiore ad un Decreto Asura.


Perfino un Decreto Asura aveva potuto solo ferire gravemente e non uccidere Fame.


"Facciamo un tentativo. Stavolta il mio metodo d'attacco sarà diverso..."


Lin Ming toccò il Divino Cannone Primordiale Asura. Non aveva idea di quanti rari tesori dell'universo fossero incorporati in questo cannone, quanti materiali fossero stati necessari a forgiarlo. Nell'antica era, quest'arma un tempo aveva accompagnato il maestro della Strada Asura in battaglia e aveva compiuto molte magnifiche imprese.
                                


                                



