---
title: Capitolo 1950 - Una Vita Sola (7)
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.471Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Paolo!
5 capitoli in coda 0/5,
-Schadenfreude


"Lin An... dov'è Lin An?"


Situ Mingyue guardò con incredulità il posto in cui era stato Lin Ming. Vide solo dell'erba verde e i cespugli che tremavano silenziosamente al vento, non era rimasto nemmeno un briciolo dell'aura di Lin An.


Situ Mingyue era sbigottita. Si era appena girata per un momento. Era impossibile che maestri allo stadio Houtian fossero così rapidi. Inoltre, se fosse scomparso così velocemente si sarebbe dovuto muovere con forza, sarebbe stato impossibile svanire senza che lei se ne accorgesse.


Aveva la sensazione che Lin Ming si fosse teletrasportato.


Come... come ci era riuscito?


Prima che Situ Mingyue potesse reagire, sentì un grido allarmato provenire dalle profondità della foresta...


.....


Song Ding volò via nella foresta oscura. L'aria fischiava oltre le sue orecchie mentre l'ambiente attorno a lui diventava sfocato.


Era un maestro dell'Accademia Lin, un guerriero della Distruzione. Aveva incontrato una persona misteriosa che gli aveva fatto un'offerta abbastanza grande da tentarlo, a condizione che partecipasse al piano per assassinare Lin An.


Inoltre non avrebbe dovuto fare nulla. La persona misteriosa avrebbe mandato il centipede del fuoco per uccidere Lin Ming. Il mostro era così potente che nemmeno Song Ding avrebbe potuto sconfiggerlo. Se Song Ding non fosse riuscito a proteggere Lin Ming da questo centipede, allora non si sarebbe sentito molto in colpa.


All'inizio pensava che sarebbe stato tutto facile. Inoltre non si sentiva sotto pressione per l'assassinio di un figlio adottivo così impopolare e inutile come Lin Ming.


Ma il centipede del fuoco era stato tagliato a metà dal fendente di Situ Mingyue!


Song Ding era subito giunto alla conclusione che ci fosse un guerriero al Mare Divino che stava proteggendo Lin Ming. Non aveva la minima idea del perché un maestro del genere avrebbe favorito un patetico perdigiorno come Lin Ming, ma ora poteva solo scappare, non voleva che il guerriero al Mare Divino se la prendesse con lui.


Era terrorizzato, così fuggì più velocemente che poteva. In quel momento però a diverse centinaia di piedi nella direzione in cui stava scappando, il vuoto si squarciò e un giovane dall'espressione fredda e spietata uscì dal varco, apparendo direttamente di fronte a Song Ding.


Questo cambiamento improvviso terrorizzò Song Ding!


Squarciare il vuoto e teletrasportarsi di fronte a lui, che sorta di tecnica era questa?


In realtà in un piano inferiore non era difficile lacerare lo spazio. Ma i praticanti di arti marziali di questo mondo dovevano ancora raggiungere una comprensione così elevata delle leggi dello spazio.


Song Ding si fermò all'improvviso. Tutta la sua energia del sangue sembrò gonfiarsi di fronte a lui a causa del suo nervosismo. Quando vide il volto della persona misteriosa, Song Ding strabuzzò gli occhi e fece una smorfia così intensa da assochilometrire ad un complesso diagramma di una formazione.


"Tu... come puoi essere..."


Song Ding non poteva credere di trovarsi di fronte a Lin An. Lo sguardo di Lin An era profondo come un lago ghiacciato, raggelava lo sguardo di Song Ding.


Non erano occhi che sarebbero dovuti appartenere ad un quindicenne.


Questo giovane aveva squarciato il vuoto e si era teletrasportato. Allora aveva anche ucciso di nascosto il centipede? Da dove poteva aver ottenuto una forza del genere?


Per un po' l'immagine dell'ozioso perdigiorno di Lin An iniziò a sovrapporsi con quella del guerriero spietato e indifferente di fronte a lui, sembrava un demone divino pieno di intento omicida.


Song Ding quasi collassò a terra. Come poteva accadere qualcosa di così assurdo? Un signorino perdigiorno nascondeva delle risorse del genere? Inoltre, non importava quanto una persona fosse talentuosa, l'età sarebbe dovuto essere un limite invalicabile!


"Tu... chi sei?"


Song Ding ebbe la sensazione che si nascondesse un demone in Lin Ming.


Tuttavia il giovane si limitò ad afferrarlo per la gola. Song Ding non riuscì a muovere nemmeno un dito, il suo corpo era imprigionato dalle leggi dello spazio.


"Chi te l'ha ordinato?"


La voce di Lin Ming sembrava provenire da un abisso infernale, facendo tremare Song Ding.


"Non... non lo so... il centipede del fuoco non è... mio..."


Song Ding aveva perso da tempo il coraggio. Non osò nemmeno resistere. Tuttavia non sapeva davvero chi gli aveva dato quegli ordini; sapeva solo che era un uomo che indossava un mantello nero.


Lin Ming sogghignò freddamente: "Vabbè. Cercherò da solo."


Risuonò un crepitio mentre stringeva la presa. Aveva spezzato il collo a Song Ding.


Song Ding strabuzzò gli occhi e la sua espressione fu sfigurata dal dolore. Anche mentre stava morendo non riusciva a credere di essere stato ucciso da un quindicenne.


Lin Ming attivò gentilmente il Cubo Magico. Una forza demoniaca coprì il mare spirituale di Song Ding ed estrasse tutti i suoi ricordi, mandandoli nel suo mare spirituale.


Lin Ming trovò velocemente le informazioni che volevano. La persona nei ricordi di Song Ding era una figura alta e misteriosa avvolta da un mantello nero.


Quest'uomo gli aveva dato una pillola che gli avrebbe permesso di passare allo stadio della Distruzione successivo. Song Ding non aveva idea ci chi fosse, sapeva solo che avrebbe ottenuto altre risorse se lo avesse aiutato ad assassinare Lin An.


Lin Ming sogghignò e lanciò con noncuranza il cadavere di Song Ding. Poi squarciò di nuovo il vuoto e scomparì dalla vista.


L'Accademia Lin aveva mandato due persone a proteggerlo di nascosto. Certamente Lin Ming non l'avrebbe fatta passare liscia all'altro esperto.


<em>Ca!</em>


Una lancia nera sfrecciò nel vuoto, trafiggendo direttamente la gola di un altro maestro di mezz'età che stava volando via a tutta velocità.


Questo esperto si guardò il collo e fissò la pioggia di sangue che schizzava dal suo corpo con incredulità. Ruzzolò giù, schiantandosi contro diversi alberi e spezzandoli con il suo slancio.


Lin Ming usò lo stesso metodo e sondò il mare spirituale di questo esperto. Ma non ottenne informazioni rilevanti.


Lin Ming si accigliò. In realtà aveva già memorizzato il marchio spirituale nel centipede. Finché avesse visto il padrone della bestia feroce, l'avrebbe riconosciuto.


Sfortunatamente la sua coltivazione non era troppo elevata, così non poteva coprire l'intero Reame Divino dell'Uccello Vermiglio con la sua percezione. Altrimenti sarebbe riuscito a trovare questo misterioso estraneo anche tra le innumerevoli folle del regno.


Sapeva che le sue azioni avevano allertato il nemico, ma non gli importava.


Poi sussultò. Percepì una ragazza vestita di nera che si aggirava per la giungla. Stringeva con forza una lunga spada e tratteneva il respiro, rimanendo vigile.


Era Situ Mingyue.


Dopo che Lin Ming era scomparso all'istante, non era partita per cercare aiuto. Invece aveva preso la direzione in cui i due esperti erano scomparsi e si stava facendo strada con cautela.


Voleva vedere cos'era successo... e voleva scoprire che segreto celava quel giovane misterioso.


Lin Ming si accigliò lievemente. Guardò il cadavere di fronte a lui. Se due esperti fossero morti qui, allora non sarebbe riuscito a nascondere la verità.


Fece un cenno e prese il cadavere. Poi squarciò di nuovo il vuoto e portò via il corpo anche dell'altro assassino.


Ritornò dal centipede del fuoco e lanciò i due cadaveri sulla bestia. Poi estrasse il seme di fuoco del mostro e ridusse in cenere i due corpi.


Dopodiché Lin Ming partì silenziosamente.


I cadaveri dei due maestri furono scoperti velocemente. Tutti pensarono che fossero stati uccisi dal centipede del fuoco, ma nessuno sapeva chi avesse ucciso la bestia.


Un'esistenza misteriosa almeno al Mare Divino era apparsa ai confini di questa foresta oscura e aveva ucciso il centipede del fuoco con un solo fendente. Come poteva essere accaduto?


Inoltre si poteva risalire alle informazioni su tutti i guerrieri del Mare Divino nel Reame Divino dell'Uccello Vermiglio. Quando l'Accademia Lin aveva porto visita ad ognuno di questi esperti per fare loro qualche domanda, avevano solo ricevuto delle smentite.


Se questa persona che aveva ucciso il centipede del fuoco non faceva parte di quel gruppo, allora chi era?


Il corso di sopravvivenza finì.


Situ Mingyue ottenne un punteggio "eccellente".


L'Accademia Lin celebrò il successo di Situ Mingyue. Molti studenti dell'Accademia Lin provarono un'enorme invidia nei suoi confronti. Per un po' la sua fama raggiunse un livello senza precedenti, diventando l'idolo di ogni membro della giovane generazione del Reame Divino dell'Uccello Vermiglio.


Moltissimi lodarono Situ Mingyue e molte grandi organizzazioni cercarono di conquistare il suo favore. c'erano anche molti famosi principi e successori di grandi Sect che volevano farle una proposta di matrimonio.


Sposare una donna così splendida e ottenere un grande supporto in futuro, erano dei benefici semplicemente inimmaginabili.


Così Situ Mingyue diventò il più grande talento del Reame Divino dell'Uccello Vermiglio. Aveva così tanti ammiratori in fila che avrebbero potuto circondare l'intera Palude Nera delle Ottomila chilometri.


Questo prestigio era paragonabile a quello che aveva ottenuto in passato la principessina del Reame Divino dell'Uccello Vermiglio, Lin Xiaoge.


Ma Situ Mingyue non provava la minima contentezza per questo. Era la sola che sapeva cos'era accaduto davvero al centipede del fuoco...


Aveva guardato impotente il mostro venire tagliato a metà facilmente dal suo fendente. Ripensava continuamente a questa scena, questo ricordo si era impresso perfettamente nella sua mente.


Inoltre sapeva che i due maestri mandati a proteggere Lin Ming erano fuggiti nel momento in cui il mostro era morto.


Dopodiché Lin An era svanito. Poi in soli due respiri di tempo aveva sentito delle grida miserabili riecheggiare nella foresta.


Se non si sbagliava, quelle urla dovevano provenire da quei maestri.


Insieme all'improvvisa scomparsa di Lin Ming, Situ Mingyue era giunta ad una conclusione incredibile...


Aveva cercato i cadaveri dei due maestri, ma non era riuscita a trovarli.


Quando tornò, vide altre due pile di ceneri vicino al corpo del mostro. Senza dubbio era una messinscena. Qualcuno aveva ucciso i due esperti e li aveva bruciati vicino al cadavere del centipede del fuoco, così che gli altri pensassero che fossero stati uccisi dalla bestia feroce. L'accademia era stata ingannata...


Chi aveva fatto tutto questo? Era davvero lui?


Situ Mingyue continuava a pensarci, ma non menzionò a nessuno la questione del centipede, né di Lin An.


Tuttavia, mentre continuava a partecipare alle solite lezioni dell'Accademia Lin, avrebbe posato lo sguardo verso le aree frequentate da Lin Ming e avrebbe istintivamente cercando quello sguardo misterioso...


Dopo diversi giorni, Situ Mingyue lo vide.


Era uno splendido pomeriggio soleggiato. Un giovane misterioso era sdraiato sull'erba verde, con le braccia incrociate dietro la testa. Teneva un filo d'erba tra le labbra, come se stesse dando il benvenuto alla luce del sole.


Indossava un abito elegante e lussuoso. Diversi preziosi tesori prendevano dalla sua vita. Era bello e raffinato, un giovane dall'aspetto e dal portamento splendidi. La sua postura mostrava quanto era confortevole e pigro.


Sembrava un perdigiorno a cui piaceva stare al sole. Situ Mingyue ebbe difficoltà confrontare ciò che era accaduto nella foresta oscura con questa immagine.


Se i due maestri non fossero davvero morti, allora avrebbe pensato di essersi sognata tutto.


