---
title: Capitolo 1959 – Ritorno nel Regno Divino
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.473Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


L'universo era misterioso e sconfinato. Conteneva le regole infinite del Dao Celeste. Da un'era da tempo perduta, innumerevoli antichi esperti lo avevano esplorato in lungo e in largo, percorrendo instancabilmente l'elusiva strada delle arti marziali.


Ma fino ad ora nessuno aveva capito completamente ogni mistero dell'universo.


Non solo l'universo era misterioso, ma eterno.


Anche quando grandi mondi collassavano e tornavano nel nulla, l'universo sarebbe continuato ad esistere.


Nessuno sapeva dove questi cieli eterni fossero nati o dove sarebbero finiti...


Il tempo era il cupo mietitore più terrificante, ma il Dao Celeste dell'universo questo concetto non aveva nessun significato.


Mille anni erano solo un istante, così brevi che non ci sarebbe stato quasi nessun cambiamento nell'universo.


Tuttavia, quando si parlava di società mortali e nazioni, nell'arco di diversi millenni ci sarebbero state centinaia di generazioni. Le dinastie sarebbero cadute e altre sarebbero sorte al loro posto. Grandi famiglie, Sect, innumerevoli vite nascevano e tornavano al nulla. La loro storia intricata sarebbe stata sepolta dalle sabbie del tempo mentre scomparivano per sempre.


Alla fine sarebbe rimasto solo il 'nulla' in questo mondo.


Per le vicissitudini del tempo, la situazione era rimasta uguale, ma le persone cambiavano sempre.


Un gelido pomeriggio, una persona e una grande bestia feroce nera apparirono fuori da un'antica città.


Questo centro era stato ristrutturato innumerevoli volte, ma ogni bordo e angolo era ancora inciso dal logorio degli anni...


Al di fuori della città c'era una folla animata. Queste persone entravano e uscivano, erano impaurite e nessuna di loro osò avvicinarsi. Anche così stesero il collo, guardando con curiosità il nuovo arrivato.


Quest'uomo indossava un abito nero e il suo corpo era dritto come una lancia. I suoi lineamenti sembravano essere stati incisi da una sciabola, emanando un'aura indescrivibile.


Era la bestia feroce accanto a lui ad attirare di più l'attenzione.


Assochilometriva ad un enorme lupo, ma dalla sua testa sporgeva un corno.


Erano Lin Ming e il piccolo drago nero.


Dopo mille anni, Lin Ming aveva completato la sua terza reincarnazione e aveva iniziato la sua quarta vita. Il drago nero era cresciuto e al momento aveva ridotto le sue dimensioni. Se lo avesse desiderato, il suo corpo sarebbe potuto diventare alto mille piedi, torreggiante come il picco di una montagna.


Durante la sua quarta reincarnazione, Lin Ming era tornato nel pianeta Sky Spill ed era rientrato a Qingsang.


Qingsang esisteva ancora, ma il suo nome era cambiato, ora si chiamava Provincia Celeste.


Le mura qui si erano estese e le strade si erano espanse. Al centro della città era stata eretto un grande palazzo imperiale, decorato con oro e giada.


Qingsang era diventata da tempo la capitale del regno di Fortuna Celeste.


In effetti il regno di Fortuna Celeste aveva già cambiato dinastia e non era la prima o la seconda volta.


La deterrenza del nome di Lin Ming aveva impedito a molti paesi di invadere il regno di Fortuna Celeste, ma questo non significava che la famiglia reale non sarebbe cambiata.


Un colpo di stato, un sovrano crudele e stupido, tutto questo avrebbe potuto causare la caduta di una dinastia.


Ora la famiglia reale del regno di Fortuna Celeste di cognome non faceva più Yang, ma Zhou.


Il regno di Fortuna Celeste ora si chiamava grande dinastia Zhou.


Per stabilizzare il destino della sua nazione, la famiglia reale aveva deciso di spostare la capitale a Qingsang e a chiamarla Provincia Celeste. La famiglia reale credeva che, visto che Lin Ming un tempo era vissuto qui, di sicuro avrebbe avuto un destino glorioso e avrebbe protetto le fondamenta della grande dinastia Zhou per 10.000 anni.


A Lin Ming non importava nulla di tutto questo.


Ora non aveva più preoccupazioni. Viaggiava costantemente, raffinando il suo mondo interno. Diventava sempre più forte.


Ma durante la sua quarta reincarnazione, Lin Ming incontrò un ostacolo nella sua coltivazione.


Era alla fase di transizione tra un ordinario Re del Mondo ad un Grande Re del Mondo.


In realtà, se lo avesse desiderato, non sarebbe stato difficile per lui superare questa fase di transizione.


Ma voleva fare tutto alla perfezione, così aveva deciso. Voleva andare nella Strada Asura e completare la prova finale!


Aveva vagato abbastanza nei regni inferiori. Era il momento di partire.


Tuttavia, per uscire da questo piano e recarsi nel Regno Divino, avrebbe dovuto correre un grande rischio. Inoltre avrebbe dovuto superare la barriera lasciata da Sheng Mei.


In passato, Sheng Mei aveva lasciato la sua barriera sopra il cielo del pianeta Sky Spill. Naturalmente qui c'era anche l'occhio della formazione.


Questa formazione bloccava il canale spaziale che connetteva la dimensione dei piani inferiori al Regno Divino.


"Andiamo Xiaohei..."


Mentre parlava, Lin Ming si levò in volo. Il suo corpo si trasformò in una lama affilata che squarciò il cielo blu scuro. Il drago nero lo seguì. Così l'uomo e la bestia si trasformarono in raggi di luce che trapassarono l'atmosfera del pianeta Sky Spill e arrivarono nello spazio.


Questa parte del vuoto non sembrava affatto strana, ma quando Lin Ming la toccò, si increspò come se avesse lanciato una roccia in un lago. Poi apparì una grande formazione. Questa formazione era simile ad un enorme diagramma yin yang. Una metà era color oro, l'altra era nera, rappresentavano i Concetti della Vita e della Morte.


Durante il Samsara della vita e della morte, Lin Ming aveva già compreso qualcosa.


Dopo un momento di silenzio fronteggiò l'enorme diagramma. Lo toccò più e più volte con il dito, increspando lo spazio. Ad ogni colpo, una penna invisibile sembrava dipingere delle immagini su questo diagramma.


Questo processo continuò per un quarto d'ora di tempo. Poi il diagramma tremò, diventando sempre più brillante e trasparente, pareva che stesse diventando nebbia.


Vedendo questo, Lin Ming fece un respiro profondo. La formazione si era disfatta.


Fissò il vuoto dietro la formazione e aprì lentamente un canale spaziale. Il suo aspetto cambiò gradualmente e il suo temperamento e la sua aura si trasformarono completamente.


Lin Ming usò la tecnica della Rinascita del Corpo. Dopo aver compreso il Concetto di Vita, usando questa abilità poteva cambiare la sua aura vitale, diventando una persona completamente diversa.


Non solo, ma in passato Sheng Mei aveva estratto la maggior parte della fonte spirituale di Lin Ming e visto che lo spirito di Lin Ming aveva ottenuto una nuova vita attraverso la Grande Arte della Reincarnazione, durante questo processo le fluttuazioni della sua anima erano cambiate lievemente. Si poteva dire che fosse rinato completamente.


Questo era anche il motivo per cui aveva osato tornare nel Regno Divino prima di essere maturato pienamente.


Dopo aver finito, Lin Ming avanzò, attraversando la formazione come se stesse superando uno schermo di fumo blu. La formazione che Sheng Mei aveva lasciato rimase intatta...


Il canale spaziale del pianeta Sky Spill era pieno di ogni sorta di energia caotica. Ma per Lin Ming al momento non erano diversi da una brezza calma.


Mentre sfrecciava per le tempeste spaziali però non era calmo.


Sapeva che una volta che avesse raggiunto la fine di questo tunnel spaziale, avrebbe saputo cos'era successo nel Regno Divino dopo migliaia di anni.


Questo era qualcosa che aveva sempre desiderato sapere, ma che temeva allo stesso tempo...


.....


Lo spazio si trasformò. Lin Ming ebbe la sensazione di essere passato attraverso una sottile membrana d'acqua.


Quando entrò in questo cielo stellato familiare ma strano, provò ogni sorta di emozione.


Era tornato, ma l'aura di questo cielo sembrava essere cambiata...


Sapeva che avrebbe visto delle scene che lo avrebbero intristito...


Non poteva reprimere queste emozioni. Squarciò lo spazio e iniziò ad usare un grande spostamento del vuoto. Prima voleva andare a vedere il Palazzo di Sogno Divino.


Anche se poteva intuire cos'era successo, voleva vederlo con i suoi occhi.


Non sapeva cos'era accaduto a Mu Qianyu, Qin Xingxuan, Xiao Moxian, suo figlio, Mu Qianxue, l'Empirea Sogno Divino e l'Empireo Vasto Universo... erano al sicuro?


Dopo che era asceso al Regno Divino, Lin Ming poteva completare il viaggio verso il palazzo di Sogno Divino in meno di 20 giorni, ma in realtà ci mise due interi mesi.


Durante questo periodo di tempo aveva sondato molti posti con la sua percezione spirituale.


Vide molti pianeti distrutti. I loro corpi erano collassati, riducendosi solo in innumerevoli frammenti. Sotto la trazione gravitazionale, la massa rimanente si era trasformata in una cintura di frammenti che fluttuava senza meta nel cosmo.


Insieme a questi pianeti, c'erano ancora più Sect distrutti.


Molte organizzazioni erano state annientate insieme alle loro montagne spirituale e alle loro isole celesti.


Vedendo queste rovine fredde e tragiche, Lin Ming poteva immaginarsi cosa fosse successo dopo l'invasione dei saggi.


L'umanità non poteva competere con loro visto che avevano una Vera Divinità a guidarli.


I migliori talenti erano riusciti a scappare appena in tempo, ma la normali Terre Sacre sarebbero state distrutte all'istante dagli Empirei saggi.


Per un Empireo, eliminare una Terra Sacra ordinaria sarebbe stato come buttare giù un castello di sabbia con un calcio.


Innumerevoli membri d'élite dell'umanità erano morti tragicamente in questa catastrofe.


Chi era rimasto erano solo ordinari cittadini umani.


C'erano troppe persone, ammontavano a trilioni di biliardi ed erano sparsi per i 3000 grandi mondi del Regno Divino e negli innumerevoli mondi piccoli e medi. Era impossibile per i saggi ucciderli tutti.


Ma finché avessero distrutto le eredità dell'umanità, allora questi mortali non avrebbero avuto la forza di resistere, come dei comuni animali addomesticati. Sarebbero stati cresciuti in gabbie e schiavizzati.


Alla fine Lin Ming arrivò nella parte dell'universo dov'era il palazzo di Sogno Divino.


Anche se era mentalmente preparato, quando vide quell'area, Lin Ming sussultò. La scena lo commosse, ma provava anche un po' di tristezza.


Il palazzo di Sogno Divino non era più qui. Era ragionevole. Se l'Empirea Sogno Divino fosse sopravvissuta, avrebbe sicuramente portato via il palazzo con sé.


Ma il sito precedente, tutte quelle grandi e gloriose montagne piene di energia spirituale e pianeti raffinati erano stati occupati dai saggi. Questa era una terra con un'enorme quantità di risorsa e materiali celesti, ed era una miniera di energia primaria. I saggi naturalmente non l'avrebbero distrutta.


I saggi avevano fondato un Sect qui, era prospero e aveva ereditato i milioni di anni di risorse accumulate dal palazzo di Sogno Divino e ora le stava usando per crescere.


Avevano schiavizzato le bestie spirituali allevate nelle montagne celesti, facendole diventare cavalcature e bestie da contratto.


Avevano occupato anche le miniere e i campi medicinali. Stavano saccheggiando ogni sorta di materiale celeste.


I coltivatori umani erano stati uccisi o schiavizzati. Venivano usati come minatori, servi, inservienti o anche come fornaci viventi...


Ad un milione di chilometri di distanza, Lin Ming rimase a guardare.


Rimase sul posto per molto tempo e poi se ne andò silenziosamente, senza lasciare una sola traccia del suo ritorno.


Nel vasto spazio stellato, si trasformò in un raggio di luce che volò a tutta velocità. Stringeva i pugni così forte che le sue unghie scavarono nella carne.


L'avrebbe fatta pagare a tutti loro...
                                


                                



