---
title: Capitolo 2058 – Tribolazione Celeste Tempra il Corpo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.492Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare
2 capitoli in coda (2 Paolo), 0/5
-Schadenfreude</em>


Il fulmine dei nove cieli ululò selvaggiamente.


Solo ora gli spettatori distolsero gli occhi della stella della Marcia e notarono che le nuvole della tribolazione stavano cambiando completamente a causa della comparsa delle Nove Stelle del Palazzo del Dao.


La tribolazione celeste non stava più assumendo la forma di una buce, adesso era un lago dorato.


Le onde sconfinate del Grande Dao ne agitavano la superficie, celando una tribolazione del fulmine terrificante.


Queste saette erano color cremisi, dorato, viola e perfino arcobaleno.


Il fulmine dai sette colori era stranamente pacifico. Solo guardandolo faceva precipitare in un'illusione.


"Questa... è un'anomalia nella tribolazione! Senior Lin ha spezzato le catene divine dell'ordine e ha toccato di nuovo le leggi del Dao Celeste, rendendo ancora più terrificante il potere della tribolazione!"


"Come si può resistere ad una tribolazione così terrificante?!"


Molti praticanti di arti marziali umani cambiarono espressione. All'inizio Lin Ming stava fronteggiando la tribolazione dei 33 Cieli di più alto livello e ora che era cambiata, perfino un Empireo al picco del suo livello sarebbe stato ridotto in cenere. Un Empireo normale non sarebbe riuscito nemmeno a reggersi in piedi, figuriamoci a superare la tribolazione!


Lin Ming era il loro capo spirituale. Superava perfino Sogno Divino in termini di prestigio.


Ci sarebbero state conseguenze imprevedibili se fosse accaduto qualcosa a Lin Ming.


Nel palazzo della Fata Demoniaca, a Xiao Moxian si strinse il cuore. Accanto a lei, anche Mu Qianyu e Qin Xingxuan erano preoccupate. Questa pressione era troppo terrificante. Anche se erano protette dal campo di forza di Xiao Moxian, si setnivano soffocare...


<em>Chi-la!</em>


Arrivò un'altra saetta!


Lin Ming rimase fermo. In quel momento la luce stellare radunata nel suo corpo raggiunse un livello senza precedenti. Alzò lo sguardo, fissando la tribolazione che stava diventando sempre più grande.


Rinsaldando la sua determinazione, Lin Ming strinse la lancia del Drago Nero e si lanciò verso le nubi della tribolazione cremisi!


"Lin Ming!"


Esclamò allarmata Xiao Moxian. Anche i praticanti di arti marziali umani erano scioccati!


Da lontano, tutti videro la piccola figura di Lin Ming che si precipitava verso quelle nuvole terrificanti della tribolazione che rappresentavano la potenza dell'universo. Questa scena sarebbe rimasta per sempre impressa nei cuori di tutti i presenti!


 Più ci si avvicinava, più la tribolazione celeste si sarebbe rafforzata. Sarebbe stata una provocazione nei confronti del Dao Celeste!


"Ha intenzione di usare la tribolazione celeste per temprare più che può la sua coltivazione delle Nove Stelle del Palazzo del Dao!" Disse Piaoyu, i suoi occhi scintillavano. E accanto a lei, Tiangang mostrò un'espressione scontenta, era un metodo troppo folle!


<em>PIki paka!</em>


In un istante, innumerevoli saette caddero su Lin Ming!


Raggi di luce accecante accesero il mondo. Da lontano, Lin Ming sembrava essere diventato l'unica forma di vita nell'universo!


Sotto la raffica brutale di fulmini, il corpo di Lin Ming si ricoprì di sangue. Ruggì: "Palazzo del Dao della Marcia, apriti di nuovo!"


Anche se era stato interrotto dalla tribolazione la prima volta che aveva cercato di attivarlo, Lin Ming ci prestò poca attenzione. Ignorò la tribolazione e fece un altro tentativo.


Dato che la tribolazione era entrata nel suo corpo, Lin Ming avrebbe semplicemente usato il potere di questa retribuzione divina per temprare ulteriormente il suo fisico, permettendo al Palazzo del Dao della Marcia di aprirsi in modo più completo.


<em>Crack!</em>


Il fisico di Lin Ming sembrava sul punto di esplodere. Sentì il potere terrificante del fulmine radunarsi nelle sue braccia e nelle sue gambe già brucianti. Parevano quattro porte sul punto di aprirsi.


Il potere della luce stellare si compresse nei suoi arti, intrecciandosi in un palazzo del dao eternamente glorioso. Era il palazzo del Dao della Marcia!


Quando questo palazzo del Dao emblema della forza marziale apparì, si immerse tra i fulmini violenti e feroci!


Le saette impattarono contro il tempo, indurendolo e facendolo brillare ancora di più!


Il fulmine divino poteva essere usato per raffinare le armi. Ora Lin Ming lo stava usando per martellare il suo palazzo del dao appena formato!


In quel momento la forza di Lin Ming aveva raggiunto un nuovo picco.


Con un pugno poteva distruggere il vuoto. Con un calcio, avrebbe fatto tremare fiumi di stelle.


Finalmente aveva attivato il sesto Palazzo del Dao!


In quel momento, il potere del divino e dei demoni nato nel mondo interno di Lin Ming iniziò a fuoriuscire, circondando il palazzo del Dao come una marea.


I sei palazzi del Dao rilasciarono una forza mistica. I motivi del Dao fluttuavano sopra l'energia caotica che circondava i palazzi e si unirono come catene montuose continue.


I due poteri yin yang del divino e dei demoni rappresentavano l'origine più estrema e non erano affatto in conflitto con questi sei palazzi che rappresentavano la forza del Dao Celeste.


Con questa forza come mezzo, i sei palazzi del Dao iniziarono a vorticare attorno alla marea yin yang coperta di motivi del dao.


Lin Ming sporse la mano! Il potere delle leggi converse. Le catene che imprigionavano le Nove Stelle del Palazzo del Dao in alto nel cielo furono afferrate dalla sua presa.


Queste catene erano state già tagliate da Lin Ming. Il marchio spirituale dell'anima di Fame era stato già raffinato, ma contenevano ancora le loro leggi primarie ed erano incredibilmente potenti.


Negli ultimi 3,6 miliardi di anni, queste catene avevano confinato le Nove Stelle del Palazzo del Dao ed erano state battezzate dalla luce. Radunavano l'essenza di questo sistema di coltivazione.


Senza esitare, Lin Ming ruppe le catene e le fuse direttamente nel suo corpo. I frammenti si trasformarono in innumerevoli piccoli pezzi di leggi che si precipitarono nei suoi sei palazzi del dao.


Queste catene divine si erano ridotti in fili di seta che connettevano i sei palazzi del Dao nel corpo di Lin Ming.


Per un po' sembrava che stesse formando una nuova connessione tra i sei palazzi del Dao, che entrarono in risonanza e iniziarono a scambiarsi energia, fondendosi rapidamente insieme.


I motivi delle nove stelle di questi sei palazzi si legò, sovrapponendosi e incastonandosi l'una nell'altra.


Era una fusione vera e propria del Grande Dao. Il divino potere spirituale entrò in armonia.


Ma allo stesso tempo mantenne un genere di indipendenza, mantenendo la sua vera forza.


Si poteva dire che fosse una trasformazione, una sublimazione del Grande Dao.


<em>Rumble rumble rumble!</em>


Quando questi sei palazzi del Dao si sublimarono, Lin Ming attivò il suo occhio daevico. Sembrava che i suoi punti di agopuntura si aprissero come porte e che ci vivessero degli immortali che recitavano inni del Grande Dao.


Tutte queste emozioni gli permisero di raffinare il suo cuore delle arti marziali.


Alcuni misteri che aveva incontrato lungo la strada della coltivazione parvero più chiari, come se la foschia che li avvolgeva stesse iniziando a sparire...


Sempre di più, sempre di più, l'aura di Lin Ming continuò ad aumentare.


Mentre batteva gli occhi, infinite galassie parevano venire distrutte nelle sue pupille e i mondi sembravano formarsi ed evolversi.


Era un fenomeno che andava oltre le possibilità di un Empireo; era un'evoluzione del Grande Dao più elevato.


Quando questi sei Palazzi del Dao si fusero insieme alla perfezione, il suo sangue iniziò a bruciare come una fiamma divina, levandosi al cielo e trasformandosi in Veri Draghi e Vere Fenici che gridavano e ruggivano.


Le leggi del Grande Dao ronzavano, sembrava che si stessero sottomettendo a Lin Ming.


Vedendo questo fenomeno, i praticanti di arti marziali di livello inferiore non capirono cosa stava accadendo, mentre gli Empirei e i Re Divini rimasero senza parole!


Poi, prima che potessero capire cos'era successo, Lin Ming scattò all'improvviso. Afferrò la lancia del Drago Nero e si precipitò di nuovo verso le nuvole della tribolazione dei 33 Cieli!


Stavolta avanzò con uno slancio inarrestabile, come se volesse trapassare il cielo!


Dopo essere stata provocata da Lin Ming più volte, la tribolazione celeste furente si accese come fuoco su cui era stato gettato dell'olio. Divenne sempre più assassina e feroce!


Non c'erano più saette, era un mare dorato formato da innumerevoli fulmini!


Lin Ming ruggì e attaccò usando la lancia del Drago Nero!


<em>Chi-la!</em>


La volta celeste sembrò lacerarsi, l'arma tagliò a metà il mare dorato di fulmini!


Uno diviso in due!


Lin Ming divorò questo vasto potere di saette e continuò a precipitarsi in avanti con una forza irresistibile. Stavolta il suo obiettivo erano le nuvole della tribolazione dei 33 Cieli!


Le nubi della tribolazione erano la forma più concentrata della retribuzione e anche l'esistenza più terrificante. Fin dai tempi antichi, quando gli Empirei superavano le tribolazioni non avevano scelta se non temere queste nuvole. In quel momento però Lin Ming si stava precipitando verso di esse.


Lin Ming non esitò; attaccò di nuovo!


Questa lancia era avvolta dalla grande forza dei sei Palazzi del Dao e da un cuore delle arti marziali determinato che sembrava superare i 33 Dao Celesti!


<em>Chi-la!</em>


Una forza devastante si scatenò. Sotto gli sguardi scioccati di tutti, le nuvole della tribolazione dei 33 Cieli che rappresentavano le regole del Dao Celeste furono divise da Lin Ming!


"La sua lancia ha distrutto le nuvole della tribolazione!"


Esclamò con venerazione un Empireo umano.


E Piaoyu e Tiangang rimasero ancora più scioccati. I guerrieri impareggiabili che avevano sopportato il battesimo della tribolazione sapevano bene quanto erano terrificanti queste nubi della tribolazione!


Ma delle nuvole del genere erano state spazzate via da Lin Ming!


Questa forza era semplicemente troppo terrificante!
                                


                                



