---
title: Capitolo 2082 – Il Muro Eterno
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.496Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Edoardo!
1 capitoli in coda (1 Edoardo), 0/5
-Schadenfreude</em>


Sette giorni dopo, all'orizzonte vorticò della foschia nera, sembrava che il mondo stesso stesse ribollendo.


Fulmini neri si intrecciavano, i tuoni risuonavano con fragore nelle orecchie.


Le tempeste imperversavano selvaggiamente in questa nebbia nera, seminando distruzione. Sembrava che un qualche gigante demone divino risiedesse al loro interno, emanando un'aura terrificante.


Lin Ming avvistò la superficie oscura e sconfinata di una pozza, sembrava che si estendesse all'infinito.


Vedendo questo e percependo l'aura demoniaca divina che si precipitava verso di lui, le pupille di Lin Ming si rimpicciolirono e il suo sguardo si accese.


"Ecco. Dai ricordi di Fame... l'entrata dell'Abisso Oscuro!"


La regione centrale del regno delle Rovine Primordiali era l'entrata dell'Abisso Oscuro. In passato, anche l'Empireo Primordius era entrato nell'Abisso Oscuro da qui.


Più si avvicinava all'abisso nero come la pece, più la nebbia caotica si agitava.


<em>Bang!</em>


Quando raggiunse l'entrata, la nebbia nera si sollevò come una marea di oscurità, impattando contro di lui con un ruggito.


Questa foschia cupa si levava verso il cielo, mostruosa e minacciosa. Galoppava per il mondo, facendo riecheggiare le esplosioni per il mondo, come se il mondo presto sarebbe stato distrutto.


Era la prima volta che Lin Ming sentiva davvero pressione da quando era entrato nel regno delle Rovine Primordiali.


La foschia nera conteneva una grande forza irresistibile. Al suo interno c'erano le aure residue di supremi guerrieri. Inoltre erano più di alcune di queste aure. Sembrava che milioni di miliardi di potenti antichi Re Divini stessero attaccando il mondo senza motivo.


Tutti i praticanti di arti marziali che erano venuti qui dovevano sopportare questa pressione. Chiunque fosse stato al di sotto dello stadio di Empireo sarebbe stato disintegrato all'istante.


Perfino figure sbalorditive tra gli Empirei avrebbero potuto esaurire tutta la loro forza per sopportare questa pressione, ricevendo ferite per entrare nell'Abisso Oscuro.


In passato era stato lo stesso anche per l'Empireo Primordius.


Lin Ming divenne pensieroso. Il potere del divino eruttò dal suo corpo, formando una barriera dorata protettiva attorno a lui. Poi le ondate nere non riuscirono più a ferire Lin Ming nemmeno un po'.


Un attacco che un Empireo di massimo livello poteva sopportare a stento naturalmente non era nulla per Lin Ming.


<em>'Le leggi qui sono deformi...'</em>


Pensò Lin Ming. Poteva sentire che l'entrata dell'Abisso Oscuro era uno spazio incredibilmente strano. Qui le leggi erano contorte, incluse quelle dello spazio e del tempo. Senza una comprensione profonda delle leggi, allora era possibile perdersi in questo labirinto caotico e rimanere intrappolati per sempre.


Dati tutti questi motivi combinati insieme, solo l'entrata di questo misterioso Abisso Oscuro era un'assoluta zona letale. Figuriamoci il mondo ancora più pericoloso all'interno!


Questo era anche il motivo per cui l'Abisso Oscuro era un tale enigma.


Il debole non poteva nemmeno entrarci. Solo guerrieri impareggiabili potevano accedervi e dovevano correre rischi mortali per farlo. Così la gente sapeva ben poco dell'Abisso Oscuro. Non era possibile chiedere ad Empirei di massimo livello di andare nell'Abisso Oscuro per trovare informazioni.


Lin Ming si fermò per un momento. Poteva vedere chiaramente un canale tra le leggi distorte. Poi, facilmente, come una freccia, si precipitò nelle profondità dell'Abisso Oscuro.


Non sapeva per quanto tempo o per quanto fosse caduto. Con un lieve crepitio, un'ombra dorata si scontrò con il suo potere divino protettivo e poi collassò.


Lin Ming entrò in allerta. Calmò la mente e si guardò attorno. Con sua sorpresa, scoprì che appena fuori dalla foschia nera che lo circondava c'era qualcosa che assochilometriva a dei granelli di sabbia dorata.


Anche se erano piccoli, avevano un'incredibile forza d'impatto paragonabile ad una meteora.


Nelle sue mani, il potere del divino si trasformò in catene che afferrò i granelli. Li esaminò da vicino.


Quando toccò la sabbia dorata, Lin Ming scorse l'aura incompleta, ma suprema di un potente guerriero. Una forza antica e cadente di un'anima divina si dissipò dalla sabbia dorata e si diffuse lentamente nel mare spirituale di Lin Ming.


"Questo è un frammento d'osso di un antico sovrano impareggiabile..."


Lin Ming sussultò, non sapeva come sentirsi. Aveva già saputo dai ricordi di Fame che avrebbe visto una scena del genere una volta che avesse raggiuntò la metà del canale dell'Abisso Oscuro. Ma mentre guardava i frammenti, si riempì di emozioni contrastanti.


Questi resti erano stati lasciati dalla grande guerra tra le antiche razze e gli abissali 10 miliardi di anni fa.


L'entrata dell'Abisso Oscuro era il campo di battaglia finale nella grande guerra. Innumerevoli guerrieri eroici erano periti qui!


Queste ossa rotte era tutto ciò che rimaneva dei morti in battaglia. Tra le leggi contorte, erano esistiti già per 10 miliardi di anni!


<em>Pah!


Pah!


Pah!</em>


Apparirono sempre più ossa, colpendo costantemente il potere divino protettivo di Lin Ming. Sembrava una grandinata infinita che si scontrava con secchio di metallo.


Queste ossa rotte non potevano ferirlo, ma ogni colpo scuoteva la sua mente.


Ogni granello rappresentava le anime eroiche delle antiche razze che avevano scelto di sacrificarsi qui.


Normalmente, in questa tempesta, le ossa danzavano nel vento, illese. Ma ora che si scontravano con il potere protettivo di Lin Ming furono ridotte nel nulla.


Lin Ming non poteva sopportarlo. Iniziò ad evitare questi frammenti d'osso di sua iniziativa. Con un cenno, il potere delle leggi dei 33 Cieli apparì in questo abisso nero come la pece, aprendo un canale tra le leggi contorte e facendosi strada.


Lin Ming attraversò il canale ed evitò la raffica delle ossa rotte. Si trasformò in un raggio di luce e si precipitò dritto nell'Abisso Oscuro.


Dopo aver volato per chissà quanto tempo, finalmente Lin Ming atterrò su del terreno nero.


La terra si estendeva senza fine, vasta e sconfinata.


Lin Ming la percepì in silenzio. Un senso di shock indescrivibile riempiva il suo cuore. In realtà la terra sotto di lui era un'opera creata dagli sforzi congiunti del maestro della Strada Asura e del Sovrano Immortale; il Muro Eterno.


Poteva sentire dai ricordi di Fame quanto l'abissale aveva temuto questo muro divino.


Questo Muro Eterno aveva coperto l'intera entrata dell'Abisso Oscuro da dieci miliardi di anni e si era evoluto gradualmente in questo aspetto.


Sopra il Muro Eterno c'era un canale che conduceva nelle profondità dell'Abisso Oscuro. Solo le forme di vita intelligenti dei 33 Cieli potevano passare però, mentre gli abissali erano isolati fuori.


Lin Ming seguì il Muro Eterno. Mentre camminava, le tempeste svanirono e la foschia nera si disperse.


Guardò in ogni direzione. Tutto ciò che poteva vedere era in questo grigio e immobilità mortale erano le ossa spezzate.


Questi resti potevano essere stati erosi da miliardi di anni, ma alcuni di essi brillavano ancora come gemme cristalline.


Dieci miliardi di anni fa, il Muro Eterno era stato l'ultimo campo di battaglia in cui le antiche razze e gli abissali avevano iniziato un brutale massacro.


Non si sapeva quanti guerrieri impareggiabili fossero periti qui, quanti abissali fossero stati uccisi.


Anche dopo dieci miliardi di anni, l'intento omicida non era ancora scomparso. Era più che sufficiente per scioccare nel profondo!


Camminando sopra il Muro Eterno, Lin Ming ebbe la sensazione che la strada di fronte a lui fosse il fiume del tempo. Le ossa venivano portate a riva periodicamente, cadendo ai lati della via.


Alcuni dei resti provenivano dagli abissali e altri dalle antiche razze. Potevano mantenere la loro integrità senza rompersi in numerosi piccoli frammenti. Questo dimostrava che i proprietari di queste ossa avevano raggiunto un livello inconcepibile in vita, altrimenti sarebbe stato impossibile per i loro resti rimanere intatti dopo dieci miliardi di anni e rimanere anche così cristallini.


Anche dopo che era passato così tanto tempo, Lin Ming poteva vedere tracce della battaglia attorno. Queste tracce non erano segnate nel terreno, ma erano incise nel vuoto.


Marchi di spade, di artigli, di sciabole, impronte di pugni, buchi fatti da lance... Tutti questi attacchi avevano infilzato le leggi e così, anche se era passato così tanto tempo, Lin Ming poteva ancora percepire un feroce intento omicida.


Alcuni intenti omicidi evocavano perfino vento e fulmini, ed emanavano energia delle leggi, come se ci fosse qualche Re Divino nascosto nel cielo.


Lin Ming vide anche delle illusioni create dall'intento omicida soverchiante. Vide scene di centinaia di milioni di sovrani delle antiche razze precipitarsi in avanti insieme a trilioni di quadrilioni di Sacri Lord. Il loro intento omicida si manifestava in draghi di sangue che menavano artigliate.


Sospirando profondamente, Lin Ming camminava da solo. Lentamente e con costanza, alla fine arrivò al centro del Muro Eterno.


Questo era il canale che conduceva all'Abisso Oscuro.


E qui, Lin Ming vide la prima costruzione relativamente completa che avesse mai trovato da quando era entrato nel regno delle Rovine Primordiali.


Era un altare!


Da lontano era grigio e cupo, così ampio che era impossibile vederne i confini. Emanava una solennità antica, come se potesse sopprimere il mondo interno.


Anche un angolo torreggiava nel cielo, incredibilmente maestoso.


Nonostante fosse solo un altare, dava la sensazione che dominasse tutto il creato, come una divinità che guardava con sdegno il mondo e sondava il passato e il futuro. Faceva sentire piccoli, come se non si potesse fare altro che essere impotenti davanti ad esso.


Tuttavia, quando Lin Ming si avvicinò, scoprì che l'altare in realtà era alto solo cento piedi, come se tutto ciò che aveva appena visto fosse solo un miraggio.


L'altare era coperto completamente dall'aura del caos. Qui, catene di ferro divino scorrevano lungo la sua superficie. Veri Draghi sembravano ruggire in queste catene, Vere Fenici battevano le ali, Leviatani sfrecciavano nell'acqua...


Questo altare era antichissimo. Alcune parti erano già crollate e il bagliore di alcune rune si era indebolito.


"Un altare formato da essenza stellare..."


Nonostante Lin Ming avesse ottenuto qualche informazione dai ricordi di Fame, quando vide questo altare, non poté che sospirare con ammirazione.


Raffinare l'essenza di una stella e poi metterla in un altare. Si poteva estrarre solo una piccola quantità di essenza da una stella e chissà quanti astri erano stati usati per creare questo tipo di altare. Inoltre estrarre l'essenza di una stella era quasi impossibile. Perfino una Vera Divinità avrebbe avuto difficoltà a farlo.


Tuttavia, una volta raffinata, poteva esistere per ancora più tempo di una stella. Poteva durare per miliardi di anni senza scomparire, immortale ed eterna.


Lin Ming scorse l'altare con lo sguardo.


Un tempio di bronzo era stato eretto al centro dell'altare. Era incredibilmente antico, la ruggine lo percorreva come delle scaglie.


Molte aree avevano buchi. C'erano marchi di pugni, di spade, di sciabole...


Nelle profondità di questo tempio, Lin Ming vide uno scheletro. Questo scheletro era diverso da quelli dispersi fuori. Questo era completo e brillava come un cristallo. Non aveva la minima imperfezione, come un'opera d'arte fatta della giada più raffinata.


Questo scheletro era in piedi. Le sue mani erano premute insieme, stringendo le dita, e tenute contro il petto, come se stesse pregando.


Era difficile immaginare che uno scheletro del genere potesse mantenere una forma del genere senza collassare per così tanto tempo.


Vedendolo, Lin Ming ne fu scioccato. Di chi... era questo scheletro? Perché era riuscito a preservarsi in questo modo?
                                


                                



