---
title: Capitolo 230 - Confronto tra Intenti Marziali.
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.462Z
tags:
    - mw
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Kuba!
da editare
Buone feste!
-Schadenfreude


"Anche io ho aspettato da tempo questo scontro. Da quando hai sconfitto Zhang Cang, credevo che avrei dovuto aspettare molti anni, ma non mi immaginavo che questo giorno sarebbe arrivato così presto!"


La prima volta che Ling Sen aveva notato Lin Ming era stato durante il suo duello con Zhang Cang. Era arrivato sulla scena insieme a Ta Ku, provocando trambusto tra la folla.


Lin Ming era entrata nel Palazzo delle Sette Arti da solo un mese, eppure era riuscito a sconfiggere un maestro della Sala Earth, Zhang Cang. Allora Ling Sen aveva intuito che prima o poi avrebbe affrontato Lin Ming un giorno. Per lui questa era già un'ottima valutazione delle sue capacità, ma a quanto pare sembrava che lo avesse davvero sottovalutato.


Lin Ming si sedette a meditare per un quarto d'ora e ritornò nelle sue condizioni ottimali, anche se non aveva usato alcuna energia.


Usò l'intento marziale etereo, rilassandosi e aspettando l'inizio dell'incontro.


Anche gli spettatori si stavano agitando di continuo per l'attesa. L'incontro che aspettavano da tempo era lo scontro tra i due migliori talenti del regno di Fortuna Celeste!


Questo era un evento rarissimo. Cosa poteva essere più entusiasmante per un praticante di arti marziali?


Nonostante stesse nevicando, l'entusiasmo degli spettatori sembrava così ardente da poter sciogliere la neve.


"Chi vincerà?"


"Chi credi che vincerà?"


"Mi chiedo chi sarà il praticante di arti marziali numero uno della giovane generazione del regno di Fortuna Celeste."


...


Quasi tutto il pubblico stava discutendo, ognuno iniziò ad esporre i propri punti di vista e le opinioni riguardo all'incontro. C'erano anche alcuni 'esperti' accorti che stavano deducendo come si sarebbe svolto lo scontro, anche se non era nemmeno iniziato. Ling Sen e Lin Ming non avevano ancora combattuto, eppure il pubblico si era immaginato diversi scentari, ognuno narrato con intensità.


Queste storie erano così ingegnosi che quasi sembrava che avessero già visto l'incontro di Lin Ming e Ling Sen.


Questo combattimento avrebbe determinato chi era il migliore della giovane generazione del regno di Fortuna Celeste. Tuttavia Ling Sen non credeva che le sue possibilità di vittoria fossero alte e anche se l'avesse fatto, non avrebbe comunque ottenuto la posizione del talento numero uno della giovane generazione. Aveva già 21 anni, mentre Lin Ming ne aveva quasi 16. Questo divario di 5 anni era un divario insormontabile.


Questi 5 anni erano il periodo più importante per un praticante di arti marziali. Cinque anni dopo Lin Ming sarebbe diventato sicuramente un maestro Houtian.


Ling Sen invece sarebbe avanzato solo allo stadio Circolazione.


Un quarto d'ora passò in fretta.


Ling Sen fu il primo a scendere in campo. La sua andatura era regolare e calma, l'uomo emanava un'aura omicida che respingeva la neve; nemmeno un fiocco atterrava sul suo corpo.


Lin Ming tirò fuori la Lancia Pesante d'Argento Flessibile. La sua lancia e la spada di Ling Sen erano entrambe tesori di grado HUman media qualità; erano alla pari.


I due si fissavano a vicenda, separati da 100 piedi di distanza. Il flusso d'aria circostante era disturbato dalla loro presenza, come se ci fosse un vortice invisibile. La neve fluttuante ricopriva il cielo.


"Le regole non saranno ripetute. Che l'incontro abbia l'inizio!"


Dopo che l'annuncio dell'arbitro, i due non si mossero. La mano destra di Lin Ming strinse la Lancia Pesante d'Argento Flessibile inclinandola verso il terreno. Ling Sen aveva afferrato il suo spadone, tenendo l'impugnatura premuta contro il petto.


Nonostante non si fossero mossi, i due stavano cominciando lentamente ad accumulare slancio.


L'aura omicida di Ling Sen era stato formata da innumerevoli massacri dei Diavoli Ashura del suo intento marziale. Se un praticante di arti marziali debole si confrontasse direttamente con l'aura di Ling Sen, sarebbe stato come un comune uomo completamente nudo in un mondo ghiacciato. Sarebbe riuscito ad usare solo metà della sua forza e, senza una mente pronta, sarebbe stato sopraffatto dall'orrore.


Ma Lin Ming era l'opposto. La sua aura maestosa era formata dal potere della sua vitalità. La forza del suo spirito era come una fiamma ardente che raggiungeva le nuvole. Una persona comune potrebbe non notare nulla di strano, ma un praticante di arti marziali tecniche oscure che impiegava spiriti malvagi l'avrebbe percepito come un inferno bruciante. Qualsiasi fantasma o demone che si avvicinava sarebbe stato svanito nel nulla.


L'aura gelida di Ling Sen e la vitalità di Lin Ming si scontrarono a mezz'aria. Una era fredda e l'altra era bruciante. Erano due forze ostili tra di loro. Il ghiaccio non poteva coesistere con il fuoco!


Ma alla fine la vitalità di Lin Ming sovrastò il gelo. Ling Sen sentì chiaramente che il suo avversario stava facendo a pezzi la sua aura omicida.


<em>'Non credevo che ci sarebbe stato qualcuno capace di sopprimere il mio intento omicida Ashura con solo la forza della propria vitalità!'</em>


Era veloce come un fantasma, possedeva una forza formidabile, la sua vera essenza era pura e densa e aveva anche il supporto di un'incredibile vitalità; la sua resistenza era terrificante. Questo Lin Ming praticamente era versatile in tutti questi aspetti!


L'espressione di Ling Sen divenne più solenne. Radunò istantaneamente tutta la sua aura omicida, condensandola sulla superficie del suo corpo insieme al suo spadone. In quel momento sembrava un'esistenza insorpassabile agli occhi di tutti i presenti.


Perfino i due Grandi Generali che avevano raggiunto gli stadi intermedi e finali del Circolazione non erano sicuri di poter vincere contro Ling Sen.


Per un maestro al Circolazione non essere in grado di sconfiggere un praticante di arti marziali agli inizi della Forgia delle Ossa, questa era praticamente una fantasia inimmaginabile.


"Ricevi l'attacco della mia spada!"


Mentre diceva la parola spada, l'aura omicida concentrata nel corpo di Ling Sen cominciò a fluire nello spadone nero. L'arma iniziò ad emettere un ronzio entusiasta!


<em>Pop!</em> Sembrò squarciare lo spazio. Un vento di spada impareggiabile avanzò come un arcobaleno nero, puntando verso il petto di Lin Ming.


L'area fu spazzata via dalle onde d'urto del vento; perfino le piastrelle del pavimento si frantumarono ed esplosero per la pressione. Innumerevoli pietre furono distrutte dal flusso di vera essenza. Da lontano, la lama di Ling Sen sembrava un proiettile che distruggeva ogni cosa sul suo cammino, era praticamente inarrestabile.


"Drago del Fiume si Addentra nei Mari!"


Lin Ming gridò ed emanò 5000 filamenti di vera essenza. Di fronte all'ondata di vera essenza di fronte a lei, la Lancia Pesante d'Argento Flessibile era come un Drago del Fiume argentato, avanzava con uno slancio maestoso!


<em>Bang!</em>


Il potente impatto dell'onda d'urto era visibile ad occhio nudo. Le mattonelle del pavimento furono scagliate all'indietro e tutta le neve nel raggio di cento metri fu spazzata via. La vera essenza selvaggia continuò a fluire per il campo di arti marziali. Incontrando questa onda d'urto, perfino uomini allo stadio della Carne e quello delle Viscere si sentirono come foglie nella tempesta; potevano essere sbalzati via in ogni momento!


Fortunatamente le persone importanti nel pubblico avevano delle guardie del corpo a proteggerle.
Evocarono uno scudo di vera essenza per proteggerle dalle conseguenze della collisione.


<em>Peng peng peng peng peng peng!</em>


Dopo aver fatto la prima mossa, Ling Sen non si fermò più; fece una serie di attacchi. Lo spadone portava una maestosità incredibile mentre radunava vera essenza in ogni colpo di spada. Ogni attacco contenevano un immenso slancio simile a quello di una valanga!


Lin Ming fece circolare la Formula True Primal Chaos con calma. Bloccò ogni colpo ritirandosi lentamente. Tuttavia non importava quanto fosse impassibile la sua espressione, ogni colpo che riceveva il palco dietro di lui sarebbe esploso, allarmando tutti i presenti!


Lin Ming faceva un passo indietro dopo ogni colpo e ogni volta le piastrelle sarebbero state fatte a pezzi. Poi il vento della spada di Ling Sen avrebbe sollevato tutti questi frammenti scagliandoli fuori dal palco. In pochi secondi l'intero campo era stato ridotto in condizioni pietose.


"Questo è troppo terrificante. Solo la vera essenza dispersa dai suoi colpi porta un potere così distruttivo. Come si potrebbe resistere?" C'erano alcuni praticanti di arti marziali sicuri di sé a guardare l'incontro, ma mentre assistevano alla battaglia diventavano sempre più avviliti. Avevano coltivato per diverse decine di anni, eppure c'era un divario così grande tra loro e i due giovani sul palco.


"La forza di Ling Sen è almeno equivalente a quella di un maestro negli stadi intermedi del Circolazione.
Potrebbe competere perfino con uno negli stadi finali!" Gli esperti non poterono che arrivare a questa conclusione.


Per qualcuno agli inizi della Forgia delle Ossa avanzare di un intero stadio e superare un maestro al Circolazione era semplicemente incredibile.


Bai Jingyun ascoltò le discussioni attorno a lei ed osservò in silenzio Lin Ming con un'espressione assorta.


<em>Lin Ming, che assi nella manica hai? Qual è il limite della tua forza?</em>


La battaglia stava diventando sempre più intensa. La vera essenza che si scontrava nell'aria stava provocando delle esplosioni assordanti, come se fossero nel bel mezzo di una tempesta.


Tuttavia il volto di Lin Ming non era arrossato e il ritmo del suo battito cardiaco era regolare. La sua vitalità era vigorosa, inspirava come un serpente ed esalava come un mantice. In uno stato così calmo, un solo respiro era sufficiente per farlo combattere per un bastoncino di incenso di tempo.


Ma Ling Sen aveva meno energie.


"Aura Omicida!"


Ling Sen urlò ed usò il suo Dominio Assassino. Questo era un attacco particolare che aveva sviluppato usando il suo intento marziale Ashura! Quando aveva affrontato Zhao Jifeng, la spada di Ling Sen non aveva nemmeno toccato l'avversario. Questo perché aveva usato il suo Dominio Assassino per sconfiggere il suo nemico!


<em>Huooo!</em>


In quel momento l'area attorno a Lin Ming cambiò istantaneamente. Il pubblico svanì, diventò tutto silenzioso e il palco sotto i suoi piedi svanì; era arrivato in un posto nuovo e strano.


Quel mondo era di un cupo grigio. Il cielo era color beige sbiadito.
Innumerevole rocce emergevano dal terreno e dietro di esse si nascondevano innumerevoli Diavoli Ashura.


Tra le rocce giganti c'erano delle fosse senza fondo che sembravano condurre in un abisso ed emanavano un intenso freddo yin. Fantasmi strisciavano costantemente da questo abisso. Le loro espressioni erano feroci e osservavano Lin Ming con i loro sguardi spenti, pieni di avidità e desiderio di vita umana.


Questo freddo estremo sembrava un gelido vento che penetrava nell'anima di una persona.
Perfino Lin Ming in un ambiente del genere si sentiva oppresso.


Ashura?


Così questo è l'attacco dell'intento marziale Ashura!


Un intento marziale poteva essere utilizzato anche per attaccare. Tutto dipendeva dalla comprensione di un praticante di arti marziali, ma anche dalla qualità dell'intento marziale.


Questo intento marziale Ashura coltivava la battaglia!


Da questo punto di vista era superiore all'intento etereo di Lin Ming.


Tuttavia il ragazzo non possedeva solo l'intento etereo.


Lin Ming sbuffò freddamente e i suoi occhi diventarono dei vortici neri. Apparvero due tempeste che spazzarono via tutto!


<em>Wu wu wu wu wu!</em>


Innumerevoli diavoli emisero delle urla agghiaccianti. Tuttavia non riuscirono a resistere alla forza del tornado e furono ridotti a pezzi dal vortice!


Le rocce grigie si disintegrarono sotto il potere dei vortici; perfino lo spazio stesso cominciò a creparsi a causa dell'immensa pressione.


"Questi sono solo Diavoli Ashura formati da un intento marziale; come possono reggere il confronto con l'inferno della prova della vita e della morte?"


Lin Ming ruggì.


<em>Bang!</em>


Il mondo oscurò crollo con un'esplosione!


I frammenti illusori furono spazzati via dal vortice nero e svanirono nel nulla.


Lin Ming aveva compreso l'intento marziale Samsara dopo aver sperimentato 100 Samsara. In termini di attacchi illusori, come poteva Ling Sen reggere il confronto?!


Riapparve il campo di arti marziali davanti agli occhi di Lin Ming. Ling Sen tossì e si inginocchiò sul palco, reggendosi sul suo spadone con il volto pallido.


Il pubblico era confuso. Avevano solo visto Lin Ming fermarsi per un momento e poi Ling Sen cadere sulle ginocchia come se fosse stato colpito duramente. In questo periodo di tempo la lancia di Lin Ming non aveva nemmeno toccato il suo avversario.


Cosa stava succedendo?
                                


                                



