---
title: Capitolo 260 - Permettermi di fare tre Mosse?
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.188Z
tags:
    - mw
---


<em>So che è da secoli che lo uso, ma devo cambiare "Fluido come l'Acqua" al suo posto userò "Forza Penetrante", se siete interessati in fondo alla pagina troverete la spiegazione del perché. Dopo il prossimo capitolo inizierò anche a correggere i capitoli precedenti.
-Schadenfreude</em>


I toni dolci del Guqin riecheggiarono nel palco. Perfino le persone che erano sedute nella Grande Sala della Valle dei Sette Misteri potevano sentire chiaramente la melodia.


"Perché diavolo dovrei ascoltare la tua musica?!" Sbuffò freddamente Jing Chanyu e sigillò le sue orecchie con la vera essenza.


Non c'era bisogno di essere dei geni per capire che c'era qualcosa di strano in questa melodia.
Jing Chanyu fece circolare la sua vera essenza a tutta velocità. Contro qualcuno come Qin Wuxin, doveva usare tutte le sue forze fin dall'inizio, altrimenti avrebbe perso perfino la più piccola opportunità di resistere.


La barriera gialla la circondò. Jing Chanyu non si mosse. Il suo palmo sembrava una sciabola ed era pronta ad usare il "Sereno Riflesso: 1000 Mani d'Ombra". Questa era la tecnica marziale più forte e più veloce nel suo repertorio.


Tuttavia, proprio quando stava per colpire, si raggelò. Strabuzzò gli occhi. L'assoluta difesa di cui era orgogliosa e in cui aveva riversato tutta la sua vera essenza iniziò inspiegabilmente a rompersi. Era apparsa una sola frattura che si estese per tutta la sua barriera.


<em>Bang!</em>


Risuonò uno scoppio e il suo guscio tenace si ruppe come il vetro. I frammenti della sua vera essenza iniziarono a cadere lentamente.


Jing Chanyu era scioccata. La sua protezione di vera essenza era stata rotta e lei non era riuscita nemmeno ad attaccare. Non sapeva nemmeno che genere di mossa avesse usato. Tutto ciò che poteva sentire era una melodia gentile come un ruscello di montagna; non c'era alcuna traccia di intento omicida. Tuttavia la sua barriera difensiva si era rotta istantaneamente come un fragile guscio calpestato da un elefante .


L'attacco proveniva dal suono del Guqin?


"A... ammetto la sconfitta!" Jing Chanyu chiuse gli occhi e sorrise con amarezza.


Voleva solo sapere quanto fosse vasto il divario tra di loro, ma ora sembrava che non potesse nemmeno capirlo.


Fin dall'inizio, Qin Wuxin l'aveva solo guardata, non c'erano state nemmeno delle fluttuazioni di vera essenza dal suo corpo! Jing Chanyu sapeva che avrebbe perso, però non si immaginava che avrebbe perso senza nemmeno percepire l'attacco della sua avversaria.


"Vittoria per Qin Wuxin!"


L'arbitro annunciò senza alcuna sorpresa.


Lin Ming sussultò. Questa Qin Wuxin era davvero spaventosa.


Il ragazzo aveva una percezione straordinaria, era riuscito a sentire ogni fluttuazione di vera essenza. La precisione e il controllo di Qin Wuxin era capace di fargli ribollire il sangue! Era scioccante!


Anche se Lin Ming conosceva Forza Penetrante e aveva raggiunto un fine controllo sulla sua vera essenza, doveva ammettere che non poteva ottenere un risultato come quello di Qin Wuxin.


Qin Wuxin aveva fuso la sua vera essenza nelle onde sonore e aveva concentrato tutte le sue forze sulla barriera protettiva di Jing Chanyu, distruggendola istantaneamente. Non aveva usato nemmeno un briciolo di vera essenza in più, quindi Jing Chanyu non era stata ferita. La maggior parte delle persone probabilmente non avrebbero nemmeno notato che era accaduto qualcosa di strano.


"Il metodo di coltivazione della Fazione del Guqin mi ha davvero sorpreso!" Lin Ming sapeva che un'onda sonora era una forma di vibrazione. Se la vera essenza poteva essere contenuta in un'onda sonora, allora la vera essenza poteva vibrare!


Questo raggiungeva lo stesso risultato della Forza Penetrante dei 'Meridiani Chaotic Virtues Combat', ma con un metodo diverso!


Ma il metodo di coltivazione della Fazione del Guwin integrava la vera essenza nelle vibrazioni.


Da questo punto di vista il metodo di coltivazione della Fazione del Guqin era inferiore ai 'Meridiani Chaotic Virtues Combat', ma poteva comunque raggiungere un effetto simile a quello di Forza Penetrante, ad esempio poteva ignorare le barriere difensive.


Lin Ming aveva usato un pugno per rompere la barriera difensiva di Jing Chanyu.


Qin Wuxin aveva fatto la stessa cosa!


"Non posso davvero sottovalutare gli eroi del mondo. Il continente di Sky Spill ha comunque un'eredità di decine di migliaia di anni, naturalmente sono emersi innumerevoli geni! Nonostante siano meno formidabili di quelli del Regno Divino; non sono così inferiori in certi aspetti!


Mentre rifletteva, Lin Ming non si rese conto che la prima fase delle finali era finita e stava iniziando la seconda.


Lin Ming era nel primo incontro.


"Primo incontro, Lin Ming contro Fang Qi!"


Quando l'arbitro annunciò i nomi dei contendenti, Lin Ming rimase sorpreso. Fang Qi era uno dei sette discepoli diretti. Nonostante sapesse che i discepoli diretti della Fazione delle Formazioni e dei Raffinatori fossero i più deboli, erano comunque dei discepoli diretti. Non credeva che tra i 29 incontri, avrebbe incontrato un discepolo diretto proprio nella seconda fase.


Pensando a questo, Lin Ming sorrise beffardamente e scosse la testa. Era normale. Dopotutto non era uno dei favoriti, quindi non sarebbe lasciato per le finali.


Nei suoi primi incontri, inevitabilmente avrebbe incontrato dei discepoli diretti o qualcuno al livello di Jiang Lanjian. Relativamente parlando, era buono anche partire con Fang Qi.


Fang Qi sorrise mentre guardava Lin Ming: "Non ci siamo incontrati nella fase di gruppo, ma alla fine giocheremo nella seconda fase. Sei piuttosto sfortunato. Sei stato bravo a mantenere la tua serie imbattuta fino ad ora. In questa fase ci sono solo 15 persone che possono vincere. Naturalmente prima o poi la tua fortuna doveva finire."


Lin Ming sorrise sfacciatamente mostrando i suoi denti brillanti: "Credo di essere piuttosto fortunato. Ho incontrato te invece di qualcuno di bravo come Jiang Baoyun o Ouyang Ming. Non è così male."


Non appena Fang Qi sentì lo scherno di Lin Ming si incupì. Ammetteva di essere inferiore a Jiang Baoyun e a quelli come lui, ma nonostante questo, uno zoticone di campagna dei 36 paesi non poteva provocarlo. Come poteva permettersi di farlo?


"Bene! Che tono estremamente arrogante! Volevo mostrare un po' di pietà perché facevamo parte dello stesso gruppo, ma visto che sei così sicuro, non biasimarmi se rimarrai gravemente ferito!" Sbuffò freddamente Fang Qi, si mosse e scese in campo.


Il pubblico iniziò subito ad esultare. I discepoli della Fazione delle formazioni avevano perfino creato una piccola formazione per aumentare il volume delle loro grida. Naturalmente il loro tifo risuonava a tutto volume, non sarebbe stata un'esagerazione dire che faceva tremare la terra.


"Fang Qi! Fang Qi!"


"Fang Qi, devi vincere!"


Gridarono a squarciagola specialmente i discepoli invidiosi e gelosi di Lin Ming.


"Uccidilo! Distruggilo!"


"Rovina quel perdente!"


"Abbasso gli zoticoni di campagna!"


Questo era il vantaggio di giocare in casa. Lin Ming, che era sul palco, era diventato il nemico pubblico numero uno. Le deboli grida dei discepoli dei 36 paesi si affievolirono; nemmeno loro credevano che Lin Ming potesse vincere. Il potere, il prestigio e la fama dei discepoli diretti erano troppo incredibili. Perfino Qin Ziya aveva un'espressione solenne, non credeva che Lin Ming avrebbe incontrato un discepolo diretto così presto.


In quel momento nell'orecchio di Lin Ming risuonò una trasmissione di vera essenza: "Per favore, devi sconfiggerlo!"


Lin Ming si girò e rimase sorpreso di vedere Jing Chanyu a 200 piedi di distanza, che lo guardava con gli occhi spalancati, pieni di speranza e aspettativa. Lin Ming sorrise e diede un'occhiata agli spettatori. Vide che molti praticanti di arti marziali dei 36 paesi lo stavano fissando con i pugni stretti, avevano uno sguardo pieno di speranza e desiderio.


Non tifavano a gran voce come i discepoli della Valle dei Sette Misteri, invece erano seduti in silenzio stringendo i pugni. Forse non perché non volessero tifare, ma perché non ne aveva l'energia e la sicurezza.


I praticanti di arti marziali dei 36 paesi avevano un complesso di inferiorità impresso nel profondo - non poteva essere cancellato!


Le fondamenta e le risorse dei 36 paesi era scarsa, il 90% delle risorse doveva essere consegnata come tributo alla Valle dei Sette Misteri!


Quanti praticanti di arti marziali avevano delle ferite interne perché non avevano potuto permettersi, né avevano potuto trovare delle erbe medicinali con cui curarsi ed erano diventati invalidi?


Quanti praticanti di arti marziali avevano rischiato la vita per cacciare delle bestie feroci nella giungla per ottenere poche decine di liang d'oro? Quanti avevano cacciato quelle creature per ottenere dei materiali che i discepoli di grandi Sect non avrebbero nemmeno degnato di uno sguardo?


A causa della mancanza di eredità e tecniche antiche, quanti praticanti di arti marziali avevano allenato dei metodi di coltivazione di seconda categoria?


Quanti praticanti di arti marziali avevano lottato per tutta la vita per raggiungere il favoloso stadio Circolazione, finendo solo per disperarsi?


Eppure i praticanti di arti marziali della Valle dei Sette Misteri erano nati con un vantaggio.
Mangiavano rari vegetali spirituali e carne di bestia feroce di alta qualità che i praticanti di arti marziali comuni potevano solo sognarsi. Avevano i migliori tesori, le pietre di vera essenza più pure, potevano studiare gli insegnamenti tramandati da un grande Sect, godere dei migliori metodi di coltivazione e delle erbe medicinali che avevano temprato i loro corpi fin dalla nascita, insieme ad ogni tipo di medicina miracolosa.


Anche se erano stupidi come maiali e trascorrevano ogni giorno pigramente da ingordi senza fare nulla, grazie al loro privilegio di nascita potevano raggiungere facilmente lo stadio Circolazione!


I diretti discepoli della Valle dei Sette Misteri erano il pinnacolo e anche i loro rappresentanti.


Questa battaglia contro Fang Qi non rappresentava solo Lin Ming, ma tutte le speranze e i sogni dei praticanti di arti marziali dei 36 paesi che provavano inferiorità nei confronti della Valle dei Sette Misteri. Lin Ming era la loro arma per dichiarare guerra ai diretti discepoli!


Il motivo per cui gli allievi della Valle dei Sette Misteri stavano esultando come se fossero impazziti era perché speravano che Fang Qi distruggesse Lin Ming. Consideravano gli allievi dei 36 paesi come dei barboni. Come potevano tollerare che uno di loro li sorpassasse? Come potevano tollerare che questo praticante di arti marziali li calpestasse, violando il loro segno di superiorità e dignità?


Lin Ming sospirò e la sua espressione divenne seria e solenne. Non molto tempo fa era stato uno di quei comuni praticanti di arti marziali. Se non avesse avuto un enorme colpo di fortuna, allora anche lui avrebbe rischiato la vita cacciando una bestia feroce nella giungla. Si sarebbe allenato con tutte le sue forze solo per lasciare delle ferite nascoste nel suo corpo. Non avrebbe nemmeno avuto un metodo di coltivazione decente!


"Vincerò assolutamente questo incontro. Non solo, vincerò con forza, così potrò vendicarmi di tutti i torti subiti dai praticanti di arti marziali dei 36 paesi! Questa è la nostra giustizia!"


Lin Ming strinse i pugni e le piccole unità nel suo corpo iniziarono a risuonare insieme. 5000 filamenti di vera essenza si condensarono nel suo pugno, fondendosi perfettamente con il potere del fulmine.


In quel momento l'arbitro non aveva ancora annunciato l'inizio dell'incontro.


Fang Qi notò la fluttuazione di vera essenza del corpo di Lin Ming. Rise e disse: "Sei nervoso? Qualunque cosa pianificherai in anticipo sarà inutile. Infatti non dovrai nemmeno prepararti. Dopo che l'incontro inizierà ti permetterò di fare tre mosse! Avrai tutto il tempo che vuoi."


Lin Ming disse con un tono gelido: "Non ho bisogno di niente da te."


"Ahah, contro uno zoticone di campagna dei 36 paesi, se non posso permetterti di fare tre mosse, allora che tipo di discepolo diretto sarei?"


La voce di Fang Qi risuonò fino a raggiungere gli angoli più lontani, come se fosse stata potenziata da una formazione. Si sentiva chiaramente nonostante le grida assordanti del pubblico.


"Fang Qi, ben fatto!"


"Concedigli tre mosse! Mostragli il divario tra lui e noi!"


"Questo perdente deve tornare a casa a mangiare riso! Vuole raggiungere i primi 10? Che idiota! Guardati, credi davvero di potercela fare?"


*


Nota Traduzione: il fraintendimento iniziale nasce tutto dalla traduzione in inglese "flow like silk" che letteralmente significa scorre come un flusso/scorre come seta", che ho tradotto con "Fluido come l'Acqua" perché più elegante e plausibile considerando una forza inarrestabile e fluida come l'acqua.
Tuttavia controllando il cinese "练力如丝" e notando come la mossa stessa non avesse niente a che fare con l'acqua, ho optato per "Forza Penetrante".


练力如丝 significa letteralmente: "Trapanare (练), Forza (力), come (如), tessuto/filo/traccia (丝)" cioè "Forza che trapana finemente".


Per un po' ho esitato a cambiarlo perché è un termine molto usato e questo poteva disorientare voi lettori, ma penso che sia molto importante rendere i termini meglio che posso.
                                


                                



