---
title: Capitolo 296 - Non Lo Accetto
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.195Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> grazieH. Yu
da editare
-Schadenfreude</em>


Quando Shi Zongtian finì di leggere la lista, Zhang Shaoshan intervenne: "Maestro dei Valley Shi! Ho una domanda!"


Shi Zongtian si accigliò e chiese con un tono basso: "Cosa c'è?"


"Vorrei sapere chi valuta il grado del talento? E su cosa si basa questa valutazione?"


Shi Zongtian disse: "I nomi della lista di talenti sono stati decisi dalla Fata Qinghong e un Anziano dell'Isola della Divina Fenice. Hanno valutato i risultati degli ultimi anni degli Incontri di Arti Marziali di ogni Sect!"


"Allora questa è una lista composta da vari Capi e Anziani di Sect? Non ho nemmeno sfidato la maggior parte di queste persone, la conclusione non è un po' troppo parziale?!"


L'intervento di Zhang Shaoshan riguardo alla valutazione dell'Isola della Divina Fenice poteva essere considerata estremamente scortese, ma stava anche dando voce ai pensieri e alle emozioni di molte altre persone.


"Ciò che un torneo valuta è la forza. Per quanto riguarda questa lista di nomi, non stiamo contando la potenza, solo il talento! Riesamineremo le 30 persone su cui non abbiamo abbastanza informazioni e decideremo in che categoria appartengono."


"Ma..."


Prima che Zhang Shaoshan potesse parlare ulteriormente, Mu Qinghong sbuffò e disse: "Tu. Se non sei soddisfatto della nostra decisione allora puoi scegliere di non partecipare a questo programma di allenamento. Non dimenticarti che le risorse di questo programma sono fornite dalla mia Isola della Divina Fenice.
Siamo noi a decidere a chi garantirle! Dei piccoli estranei non possono intervenire! Se lo trovi ingiusto, allora puoi andartene!"


Mentre parlava, Mu Qinghong aveva infuso della vera essenza nella sua voce, dando una sensazione estremamente opprimente. Zhang Shaoshan impallidì immediatamente e arretrò di diversi passi. Si morse le labbra e non disse altro. Dato che non era a casa sua, doveva chinare la testa. Nessuno avrebbe rifiutato queste risorse, erano fornite dall'Isola della Divina Fenice, molto probabilmente erano migliori di ciò che potevano ottenere dal suo Sect.


In quel momento Shi Zongtian continuò a dire: "Ora annuncerò l'ultima lista di grado Heaven. C'è una sola persona. Lin Ming della Valle dei Sette Misteri!"


Dopo aver sentito queste parole, Lin Ming sentì che l'aria attorno a lui stava diventando soffocante, come se innumerevoli sguardi si fossero volti su di lui.
A parte Jiang Baoyun, Qin Wuxin e gli altri della Valle dei Sette Misteri, tutti gli altri lo stavano guardando con ferocia.


Gli occhi di Zhang Shaoshan si stavano arrossando. Questa era gelosia ed era anche un intralcio per il suo 'spirito'.


Un talento di grado Heaven poteva godere un trattamento uguale a quello di un discepolo principale dell'Isola della Divina Fenice! Si diceva che i discepoli principali dell'Isola della Divina fenice potessero allenarsi usando le pietre di vera essenza di livello medio, una di esse equivaleva a 100 pietre di vera essenza normali! Anche il padre di Zhang Shaoshan non sarebbe stato disposto a coltivare usando delle risorse del genere. Sarebbe stato praticamente come bruciare soldi!


Inoltre un talento di grado Heaven poteva stare nell'Isola della Divina fenice, composta al 90% da donne. La maggior parte di loro erano ragazze talentuose, bellissime e orgogliose! Anche se nessuno osava mancare di rispetto nei confronti di qualcuno come Mu Qianyu, se fossero potuti diventare i compagni di una donna in uno stadio uguale o superiore allo Xiantian sarebbero stati in grado di coltivare con lei. Questa era un'opportunità davvero fortunata!


Pensando a tutti i vantaggi per Lin Ming, gli occhi di Zhang Shaoshan diventavano rossi per la furia, come se stessero andando a fuoco. Il suo risentimento cresceva sempre di più mentre Shi Zongtian continuava a parlare.


"Ogni mese, un talento di grado Human riceverà 500 pietre di vera essenza di basso livello e, una volta raggiunto lo stadio avanzato dell'Houtian, riceverà una Pillola Apertura Celeste."


"Ogni mese, un talento di grado Earth riceverà 500 pietre di vera essenza di basso livello e 5 di medio livello, inoltre dopo aver raggiunto lo stadio avanzato dell'Houtian, riceverà due Pillole Aperture Celesti."


"Ogni mese, un talento di grado Heaven riceverà 20 pietre di vera essenza di medio livello e otterrà immediatamente una Pillola Apertura Celeste. Una volta raggiunto l'Houtian, riceverà due Pillole Aperture Celesti. Potrà anche avventurarsi nel Regno Mistico della Divina Fenice e ricevere in dono un'armatura flessibile di grado Earth bassa qualità."


Queste ultime parole scatenarono un tumulto tra la folla. Il divario tra di loro era troppo grande! La differenza di trattamento era la stessa tra un barbone pulcioso e un principe!


In confronto, senza menzionare le pietre di vera essenza di medio livello, un talento di grado Heaven avrebbe ricevuto tre Pillole Aperture Celesti. Potevano essere prese immediatamente per aumentare la propria coltivazione! Non solo, potevano anche entrare nel Regno Mistico della Divina Fenice! Anche se nessuno sapeva cosa fosse, non ci voleva un genio per capire che era un posto incredibile. Forse solo i discepoli principali dell'Isola della Divina Fenice potevano entrarvi! Inoltre c'era anche un'armatura flessibile di grado Earth bassa qualità in premio, il suo valore era inestimabile. Le armature erano molto più costose delle armi dello stesso grado e quelle flessibili erano quelle più preziose!


Questo era davvero troppo ingiusto!


Molte persone si alzarono immediatamente e dissero: "Senior, avremmo delle parole da dire!"


Erano tutti discepoli che erano stati raggruppati nella lista d'aspetto per il grado Earth. Questi individui di solito nascondevano la propria forza e partecipavano raramente in battaglie contro gli altri geni. Comunque avevano i loro rispettivi assi nella manica ed erano sicuri delle loro capacità. Dato che non avevano ancora combattuto con altre persone, non volevano arrendersi senza lottare.


I 27 individui che erano stati inclusi nella lista Earth erano rientrati nella categoria perché spesso partecipavano a battaglie tra geni, naturalmente sapevano quali erano le loro capacità. Dato che avevano visto che nemmeno Lin Ping della Montagna del Pavone non era intervenuto, naturalmente non avrebbero detto una parola.


"Cos'hai da dire?" Chiese Mu Qinghong con un tono un po' gelido.


"Senior, se i nostri risultati sono sufficientemente sbalorditivi, possiamo diventare talenti di grado Heaven?" Chiese un uomo con le sopracciglia arcuate.


Mu Qinghong lo guardò. Aveva 20 anni e la sua coltivazione era ancora bloccata al picco del Circolazione.


<em>'Umpf, il rospo pensa davvero di poter mangiare carne di cigno. Crede davvero di poter essere un talento di grado Heaven! Divertente! Quando la signorina Qianyu aveva 17 anni era già una maestra Houtian. Quando aveva 22 anni è arrivata allo stadio Xiantian!'</em>


Se non fosse stato per il fatto che l'Isola della Divina Fenice avesse bisogno di unire tutti questi piccoli Sect, non sarebbero degni di alcuna risorsa.


Mu Qinghong stava per ribattere a queste richieste ridicole, quando Mu Qianyu intervenne: "Puoi qualificarti come talento di grado Heaven se riuscirai ad arrivare al settimo piano della Pagoda Raffinata Sette Tesori."


Nel continente Tianyan, la Pagoda Raffinata Sette Tesori era la formazione illusoria usata per testare il talento. Quando aveva partecipato all'esame di ingresso del Palazzo delle Sette Arti, Lin Ming era andato in questa pagoda e si era fermato al quinto piano, mentre il talento di sesto livello Qin Xingxuan l'aveva superato.


Il sesto e il settimo piano avevano un livello di difficoltà incredibile, superare l'ultimo piano era praticamente impossibile.


"Cosa? Superare il settimo piano?"


Molti giovani mostrarono espressioni scontente. Come potevano riuscire a superare il settimo piano? Li stava prendendo in giro?


Naturalmente non osarono dirlo.


"Vorrei sapere, se uno ha un talento di grado Heaven, può superare il settimo piano?" Chiese il giovane con le sopracciglia arcuate, adocchiando Lin Ming. Il significato delle sue parole era ovvio.


Questo giovane aveva riconosciuto che Lin Ming aveva davvero un talento superiore, ma non credeva che potesse superare il settimo piano.


In realtà nemmeno Lin Ming era sicuro di poterlo superare. Il test della Pagoda Raffinata Sette Tesori non era lo stesso della Terra Sacra dello Stregone.


"Senior, desidero sfidare quei geni di grado Earth e Heaven.
Se la differenza d'età non è troppo vasta, allora naturalmente chi vincerà dovrà avere un talento superiore! Non è vero?!"


Mu Qianyu sorrise senza dire una parola. Gli altri Anziani mostrarono strane espressioni, ovviamente ognuno aveva i suoi pensieri al riguardo.


In realtà nemmeno loro erano soddisfatti della lista dell'Isola della Divina Fenice.
C'erano molti talenti che non avevano mostrato i loro assi nella manica mostrando la loro vera potenza.
Valutandoli superficialmente questo avrebbe causato molte imprecisioni.


Non solo, la lista aveva valutato molto bene la Valle dei Sette Misteri, che erano soltanto in posizione intermedia tra il gruppo dei 19 Sect di terzo livello. Alla fine, solo Lin Ming era stato scelto come talento di grado Heaven. E c'erano anche Jiang Baoyun e Mugu Buyu scelti come talenti di grado Earth. Perfino Qin Wuxin era stata selezionata. Questo era un risultato ancora migliore della Montagna del Pavone!


Se questo fosse dovuto al fatto che Mu Qinghong aveva assistito personalmente all'Incontro di Arti Marziali della Valle dei Sette Misteri, allora non sarebbero stati convinti. Non era nemmeno venuta a guardare i loro tornei, come potevano essere considerati inferiori?


Mu Qianyu sorrise e disse annuendo: "Se non potete aspettare la valutazione ufficiale, allora potrete iniziare a sfidarvi."


Non appena la donna finì di parlare, Zhang Shaoshan avanzò e gridò: "Lin Ming, ti sfido!"


Tutti si volsero a guardare Lin Ming, specialmente i discepoli della setta del Picco Bianco, non vedevano l'ora di assistere ad un bello spettacolo. Sapevano quanto era forte Zhang Shaoshan. Lo scorso anno perfino Jiang Baoyun era stato sconfitto da lui! Lin Ming poteva essere forte, ma perfino lui avrebbe avuto difficoltà nel battere Zhang Shaoshan!


Lin Ming incrociò le braccia con noncuranza, squadrando Zhang Shaoshan. Disse con calma:Ho compiuto 16 anni da poco. Quanti anni hai?"


"Co... cosa?" Queste poche parole stordirono Zhang Shaoshan. Lin Ming aveva appena compiuto 16 anni? Pensava che avesse 18 anni circa, come poteva avere 16 anni? Un sedicenne aveva davvero sconfitto Jiang Baoyun? Non solo, la sua coltivazione era agli inizi del Circolazione. Sul serio?


Zhang Shaoshan non poteva crederci. Aveva già 20 anni. Questo divario di quattro anni non gli avrebbe permesso di sfidare Lin Ming.


In quel momento Mugu Buyu rise cinicamente: "Eheheheh, piccino lascia che giochi con te. Se puoi sconfiggermi, allora potresti ricevere un po' di mosse da questo ragazzino. Che ne dici?"


Mugu Buyu puntò il suo dito rinsecchito verso Lin Ming. Il 'ragazzino' di cui stava parlando naturalmente era Lin Ming. Il fatto che potesse convincere questo orgoglioso e testardo Mugu Buyu era davvero una dimostrazione della potenza di Lin Ming.


E chi diavolo era questo?


Zhang Shaoshan era già infuriato per la vergogna. Anche se non aveva i requisiti a causa della sua età, avrebbe potuto almeno combattere contro Jiang Baoyun. Questa strana mummia credeva davvero di essere degno di sfidarlo?


"Bene! Molte grazie!" Disse Zhang Shaoshan pieno di rabbia.


<em>'Una mummia sconosciuta della Valle dei Sette Misteri osa sfidarmi! Se non mostrerò alcuni dei miei assi nella manica, allora non saprai qual è il tuo posto!'</em>


Mu Qianyu disse sorridendo con calma: "Chi altro vorrebbe sfidarlo?"


"Io!" Disse il giovane con le sopracciglia arcuate. Aveva 19 anni, anche lui non aveva i requisiti per sfidare Lin Ming.


Jiang Baoyun si alzò lentamente, togliendosi la scatola della spada dalle spalle. Disse: "La mia età è simile alla tua. Sarò io a scontrarmi con te, non dovrei essere da meno."


Il giovane con le sopracciglia arcuate guardò Jiang Baoyun e annuì. Voleva sfidare Lin Ming, ma Jiang Baoyun sarebbe stato sufficiente.


L'arena era pronta. Ci sarebbero stati due incontri. Prima Mugu Buyu contro Zhang Shaoshan.


"Eheh." Mugu Buyu sorrise con astuzia. La borsa sulle sue spalle tremò all'improvviso e una marionetta di fuoco uscì dal suo contenitore con il corpo avvolto dalle fiamme.


Lin Ming alzò le sopracciglia. Erano passati solo dieci giorni, eppure questa marionetta del Dio Malvagio del Fuoco era stata riparata? A quanto pareva il Capo della Fazione delle Marionette l'aveva riparata personalmente...
                                


                                



