---
title: Capitolo 308 - Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.198Z
tags:
    - mw
---


Dopo aver superato lo stadio della forza, della carne, delle viscere, alterazione dei muscoli, forgia delle ossa e della circolazione, le 'Scritture del combattente del Caos Primordiale' definiva il midollo come il più grande ostacolo nella tempra del corpo. Se non fosse stato rafforzato, sarebbe rimasto vulnerabile. Questa era la più grande debolezza dei praticanti di arti marziali nella Trasformazione del Corpo.


Ma dopo aver completato la tempra del midollo, non solo si sarebbe eliminato questo punto debole, ma avrebbe rafforzato la fusione tra la vera essenza e il corpo, sia all'interno sia all'esterno, l'energia si sarebbe unificata perfettamente. Solo ottenendo questa caratteristica si poteva raggiungere lo stadio più stabile e perfetto.


Lin Ming rimase in piedi vicino alla piscina e continuò a circolare la 'Formula True Primal Chaos' percependo lo stadio della Tempra del Midollo. Dopo questo cambiamento, la vera essenza si era veramente unificata e aveva sperimentato un salto di qualità.


Le 'Scritture del combattente del Caos Primordiale' erano esatte, ma pensando alle condizioni necessarie a completare questo stadio, Lin Ming si sentì in difficoltà. Se avesse continuato di questo passo, avrebbe dovuto raggiungere il del Nucleo prima di avere la forza necessaria a radunare le pillole necessarie per finire la Tempra del Midollo.


Nonostante questo stadio appartenesse ad un sistema di coltivazione completamente diverso da quello di raduno dell'essenza, era meglio avanzare il più presto possibile. Avrebbe ottenuto un risultato migliore se ci fosse riuscito prima dei vent'anni.


Ma non importava quanto fosse sconvolgente il suo talento, era impossibile arrivare al del Nucleo prima dei vent'anni. Dopo avrebbe comunque necessitato di molto tempo per radunare i materiali richiesti. Se avesse perso il momento migliore per riformare il suo midollo, allora le sue cellule sarebbero invecchiate e sarebbe diventato molto più difficile completare la Tempra del Midollo.


Come avrebbe dovuto procedere?


Lin Ming si fece un bagno veloce, prese dei vestiti di ricambio dal suo anello spaziale e poi ritornò nella camera di coltivazione.


Mu Qianyu vide il ragazzo tornare con un aspetto ristorato, con i suoi capelli bagnati lisciati all'indietro e gli abiti puliti, la donna sospirò di sollievo: "Hai assunto la Pillola Apertura Celeste per depurare il tuo midollo e i muscoli? Credo che tu abbia rilasciato poche impurità."


La Pillola Apertura Celeste aveva un potere dominante capace di depurare il midollo e i muscoli, specialmente quando veniva utilizzata dai normali praticanti di arti marziali. Spesso avrebbero rilasciato strati spessi di liquame grigio, ma Lin Ming aveva solo rimosso un po' dell'aria Houtian contaminata. Questo era il motivo per cui Mu Qianyu aveva fatto questa domanda.


"Uh... Sì." Lin Ming annuì imbarazzato. Quando aveva assunto la Pillola Apertura Celeste, aveva usato il 90% dell'efficacia medicinale per la Tempra del Midollo e ne era rimasta solo un po' nei suoi meridiani. Non l'aveva usata per depurare il suo midollo e i suoi muscoli.


Mu Qianyu squadrò Lin Ming da capo a piedi e alla fine annuì con fare soddisfatto dicendo: "Non credo che la tua coltivazione sia aumentata molto. Probabilmente l'efficacia della medicina si nasconde da qualche parte nel tuo corpo, ma non devi preoccuparti.
Dopo aver assunto la Pillola Apertura Celeste, dovrai solo andare in isolamento per un periodo per assorbire lentamente il potere della medicina. Dopodiché dovresti arrivare negli stadi intermedi del Circolazione o forse anche negli stadi avanzati. Ma non hai ottenuto questo aumento di coltivazione allenandoti, quindi è meglio se trascorri un po' di tempo a consolidare la tua coltivazione per avere i migliori risultati.
Se mangerai un'altra Pillola Apertura Celeste prima di raggiungere l'Houtian, probabilmente non sarà molto vantaggioso per te. Non ne vale la pena."


"Uh... Io, umh, capisco." Sorrise con esitazione Lin Ming. Dopo una tale menzogna, avrebbe dovuto usare più bugie per nasconderla. Dov'era l'efficacia medicinale nel suo corpo? Era stata tutta risucchiata. La sua coltivazione non era aumentata ed era ancora piuttosto lontano dall'arrivare negli stadi intermedi del Circolazione.


Mu Qianyu chiamò Lin Ming e disse: "Siediti laggiù, voglio testare il tuo grado di fusione con l'energia Origin di tipo fuoco."


Lin Ming esitò e poi annuì. Si sedette a gambe incrociate di fronte a Mu Qianyu. Non sapeva quali fossero i requisiti per il continente Tianyan o a che grado fosse la sua compatibilità.


"Rilassati. Non provare a controllare il modo in cui assorbi l'energia Origin di tipo fuoco."


Mu Qianyu prese la mano del ragazzo e poi chiuse gli occhi. Lin Ming sentì una strana fluttuazione di energia Origin nel suo corpo, come se della vera essenza fosse entrata dentro di lui. Il ragazzo assorbì la vera essenza, lasciando che la donna valutasse a che grado fosse la sua compatibilità con il fuoco.


Forse perché l'energia Origin di tipo fuoco della stanza era troppo ricca, ma dopo che Mu Qianyu si sedette sull'altare, iniziò a sudare lievemente, rilasciando una fragranza estremamente piacevole e attraente. Dato che era così vicino a lei, Lin Ming si distrasse un po'.


Un momento dopo Mu Qianyu aprì gli occhi con un'espressione lievemente delusa. "Forse hai un grado di fusione di sesto livello di bassa qualità..."


Un praticante di arti marziali che aveva questo livello di compatibilità con un elemento era già incredibile, figuriamoci Lin Ming che era un doppio attributo. La sua compatibilità con l'energia Origin di tipo fulmine doveva essere ancora superiore.


Ma Mu Qianyu era ancora un po' insoddisfatta. Il metodo di coltivazione dell'Isola della Divina fenice aveva dei requisiti incredibilmente stringenti. Ad esempio la fusione di Mu Qianyu con l'energia di tipo fuoco era al settimo livello, alta qualità, era davvero innaturale!


Una compatibilità di sesto grado era il minimo per studiare i metodi di coltivazione, ma per Lin Ming sarebbe stato impossibile raggiungere i livelli più alti di questo metodo di coltivazione.


Mu Qianyu sentì molto rimpianto. A parte il suo attributo di tipo fuoco, non aveva molti punti in comune con Lin Ming. La sola cosa che poteva rafforzare il legame tra di loro erano i metodi di coltivazione dell'Isola della Divina Fenice.


"Sesto grado qualità inferiore?" Lin Ming non era sorpreso. Nonostante il Seme del Dio Blasfemo fosse formidabile, tutti gli altri punti di forza del suo corpo non avevano alcuna connessione con il fuoco, quindi naturalmente non avrebbe posseduto un grado di compatibilità sconvolgente.


<em>'Mi chiedo cosa accadrà quando prenderò quella preziosissima lancia che l'Antenato Chi Yan raffinerà e poi andrò nella Landa Selvaggia del Sud per eliminare lo Sciamano dei Vermi di Fuoco. Dopo che assorbirò la Fiamma Eterna, a che livello arriverà la mia compatibilità con il fuoco?'</em>


L'aspetto più ragguardevole che aveva la Forza del Dio Blasfemo era la sua capacità di evolversi e crescere. Poiché Lin Ming aveva assorbito il Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola, la sua energia Origin di tipo fulmine superava sicuramente quella di un mero grado sei di qualità inferiore.


Questo era il potere strano e incredibile della Forza del Dio Blasfemo. Il ragazzo sospirò. Era troppo formidabile. Non c'era da meravigliarsi che l'Esperto Supremo del Regno Divino avesse considerato questa tecnica la più preziosa che avesse ottenuto in tutta la sua vita, anche superiore al 'Roc Dorato che Squarcia il Vuoto'.


Non solo, ma anche se il 'Roc Dorato che Squarcia il Vuoto' era estremamente raro e prezioso, c'erano ancora un po' di persone che lo conoscevano nel Regno Divino. Ma la Forza del Dio Blasfemo era unica; quest'abilità segreta era stata ottenuta in qualche antica rovina e probabilmente era stata creata da un qualche antica divinità.


Quando il Supremo Anziano aveva scoperto la Forza del Dio Blasfemo, era già sigillata da innumerevoli anni. Dopo aver ottenuto la tecnica, l'uomo aveva mantenuto con cautela il segreto, senza diffonderne notizia. Questo rendeva ancora più preziosa questa abilità.


Sfortunatamente quel Supremo Anziano del Regno Divino non era riuscito a studiarla e ad esaminarla nel dettaglio. Aveva solo raggiunto il terzo strato, poi aveva seguito Tian Mingzi nelle Sacre Terre Verdant Feather per rubare il Cubo Magico del Divino Cristallo e alla fine era morto.


Ora, ogni scoperta riguardo alla Forza del Dio Blasfemo dipendeva dalla fortuna e dell'abilità di Lin Ming. Gli era capitato per caso di scoprire che rispondeva all'energia di tipo fuoco e fulmine, ma per quanto riguarda gli altri attributi come la terra, il ghiaccio, il legno, l'acqua o altre ancora, non aveva idea di come utilizzarli.


Mu Qianyu guardò Lin Ming e poi disse esitando: "Vorresti studiare i metodi di coltivazione di tipo fuoco dell'Isola della Divina Fenice?"


Lin Ming annuì: "Mi piacerebbe provare."


I metodi di coltivazione dell'Isola della Divina Fenice naturalmente erano di molto inferiori ai metodi del Supremo Anziano del Regno Divino ma, nonostante nei frammenti dell'anima ci fossero delle tecniche incredibili, non erano adatte a Lin Ming. C'erano pochi metodi di coltivazione disponibili e non poteva sceglierne uno su misura per lui.


In passato, Lin Ming aveva desiderato di poter studiare un metodo di coltivazione di tipo fulmine per compensare la sua mancanza di velocità. Ma trovare un manuale di coltivazione di alto livello di tipo fulmine nel continente Tianyan era più facile a dirsi che a farsi, i metodi di coltivazione dell'Isola della Divina Fenice invece erano già considerati i migliori.


"Lin Ming, la tua vera essenza è molto più densa e pura di quella di un praticante di arti marziali dello stesso livello e il tuo corpo ha dei punti di forza particolari. Credo che tu abbia già studiato un metodo di coltivazione di massima qualità dal tuo maestro.
Nonostante non sappia che metodo sia, devo dire che i metodi di coltivazione sbalorditivi dell'Isola della Divina Fenice non sono inferiori agli altri metodi di coltivazione di tipo fuoco." In questi giorni Mu Qianyu aveva trascorso molto tempo con Lin Ming.
Grazie alla sua coltivazione e alle sue ottime capacità di valutazione, era riuscita a vedere gli aspetti particolari del ragazzo. Tuttavia non aveva chiesto nulla al riguardo visto che ogni guerriero aveva i suoi segreti.


"Ma dato che non ti sei unito formalmente all'Isola della Divina Fenice, al massimo posso passarti i primi strati. Prima che te li trasmetta, devi giurare di non diffondere questi metodi di coltivazione." Mu Qianyu guardò Lin Ming con un'espressione molto seria e solenne, pronunciando chiaramente ogni sillaba.


"Giuro sul mio cuore delle arti marziali, che se non avrò il permesso dell'Isola della Divina fenice, non divulgherò nulla." Lin Ming fece un giuramento senza esitare. Ogni Sect aveva le sue eredità e tecniche antiche che equivalevano praticamente alla sua linfa vitale ed erano la base fondamentale di ogni organizzazione.


"Bene. Allora, questo metodo di coltivazione si chiama 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio'. Origina dal Clan dell'Antica Fenice, sfortunatamente... questo metodo ha un difetto, altrimenti perfino un po' di Terre sacre del continente Tianyan potrebbero desiderarlo."


Mentre parlava, Mu Qianyu sospirò. Il Clan dell'Antica Fenice aveva nelle vene il sangue di una fenice, una vera Bestia Divina. L'Uccello Vermiglio o una qualunque altra Bestia Sacra non poteva essere paragonata ad un'esistenza del genere. Dato che era il metodo di coltivazione che avevano tramandato, si poteva immaginare quanto sarebbe stato terrificante il suo potere.


"I due grandi metodi di coltivazione principale dell'Isola della Divina Fenice sono le 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' e il 'Codice Illusorio del Luan Blu'. Ne sono stati persi più della metà, altrimenti l'Isola della Divina Fenice sarebbe già diventata una Terra Sacra! Anche se questi metodi avessero dei difetti, il loro potere formidabile ha già superato diversi metodi di coltivazione di Sect di quinto livello.
Se uno desidera studiare la parte principale di questi due metodi di coltivazione, bisogna avere la stirpe dell'Uccello Vermiglio o del Luan Blu, altrimenti i Sect di quinto livello avrebbero saccheggiato da tempo l'Isola della Divina Fenice.


"Si dice che se uno possedesse i testi sacri completi dell'antico clan, se uno li coltivasse fino all'ultimo stadio, il proprio corpo diventerebbe come quello di una Fenice, rinascendo tra un mare di fuoco, immortale e indistruttibile..."


Lin Ming rimase scioccato.


Il proprio corpo poteva diventare come quello di una fenice rinascendo in un mare di fiamme?


Se ciò che aveva detto Mu Qianyu non era un'esagerazione, allora i testi sacri di questo antico clan della fenice non erano inferiori ai migliori metodi di coltivazione del Regno Divino e potrebbero essere alla pari alla Forza del Dio Blasfemo lasciata da un'antica divinità!


Naturalmente le 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' e il 'Codice Illusorio del Luan Blu' erano solo una piccola parte dei testi del clan dell'antica Fenice e purtroppo la maggior parte era mancante e imperfetta.


Comunque Lin Ming non poté non esserne colpito e chiese: "La signorina Mu ha detto che per studiare la parte principale di questi metodi di coltivazione avrò bisogno della stirpe di un Uccello Vermiglio o di un Luan Blu. Significa che non posso coltivarli?"


Mu Qianyu sospirò. Anche se Lin Ming avesse avuto la stirpe dell'Uccello Vermiglio, era limitato dal suo grado di compatibilità; non avrebbe potuto coltivarla fino al massimo livello.


Mu Qianyu disse: "L'Isola della Divina Fenice ha una tecnica segreta per trapiantare parte del sangue di una Bestia Sacra. Tuttavia se la quantità è troppo inferiore, sarà insufficiente per studiare la parte principale delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio'. Solo se..." Mentre parlava, Mu Qianyu si ammutolì all'improvviso, il suo volto arrossì per l'imbarazzo.
                                


                                



