---
title: Capitolo 355 - Entrare nella setta
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.206Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</strong>
da editare
0/5€, 4 Capitoli express in coda</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Il giovane che aveva parlato si chiamava Zhan Yunjian ed era un discepolo della Valle Nuvolosa. Aveva 19 anni e la sua coltivazione era arrivata quasi agli stadi intermedi del livello Houtian.


Il giovane e Yan Fuhong erano vecchie conoscenze. Dopo che si erano "incontrati accidentalmente", Yan Fuhong aveva attaccato discorso e aveva menzionato l'alta valutazione che Mu Qianyu aveva dato a Lin Ming. Voleva istigare Zhan Yunjian ad attaccare Lin Ming rovinando il suo prestigio durante il banchetto di compleanno.


Dare una lezione al ragazzo era una questione adatta solo ai discepoli della corte esterna. Le cosiddette competizioni al banchetto sarebbero state estremamente informali. Chiunque avesse voluto lottare avrebbe solo dovuto chiamare un nome o saltare sul palco per dichiarare un duello. A volte non si paragonavano solo la forza, ma abilità nel manipolare il fuoco, le tecniche segrete, la comprensione dei Concetti e così via.


In breve esistevano molti metodi per dimostrare le proprie capacità. E queste competizione di solito avevano una regola tacita per la quale i discepoli dello stesso Sect non potevano sfidarsi a vicenda. Dato che Yan Fuhong provenivano dalla stessa organizzazione, naturalmente uno scontro tra di loro sarebbe stato inappropriato.


Zhan Yunjian iniziò a prestare attenzione alla coltivazione di Lin Ming dato che aveva molta stima per un talento di livello Sacro come Mu Qianyu.


"Uh? È solo negli stadi avanzati del Circolazione; è difficile credere che un discepolo con una coltivazione del genere sia stimato così tanto dalla Fata Mu. Quanti anni ha?"


"16."


"Davvero? Un sedicenne a questo livello è abbastanza soddisfacente. Se anche la sua forza è buona allora merita la stima della Fata Mu." Disse con noncuranza Zhang Yunjian e poi iniziò ad allontanarsi.


Yan Fuhong disse con ansia:"Fratello Yun non sei interessato a lui?"


"Interessato?" Zhan Yunjian si fermò e poi sorrise, con la mano stava ancora sbucciando i pinoli:"Sembra che tu abbia qualche problema con questo ragazzino. Sono interessato, ma non ho i requisiti per sfidarlo. Ha tre anni meno di me e la sua coltivazione è di gran lunga inferiore. Come potrei paragonarmi a lui? Se fosse più grande di tre anni allora potrei essere interessato a combattere contro di lui."


Zhan Yunjian era tra i migliori discepoli della Valle Nuvolosa ed era allo stesso livello della Principessa del Sole Ardente o del Tuono della setta del Fulmine Assoluto. Gli piaceva sfidare le persone più potenti, specialmente quelli più grandi di lui o con una coltivazione superiore alla sua. Lin Ming invece era solo un sedicenne ed era negli stadi avanzati del Circolazione. Al banchetto sarebbe stato come un bambino. Se Zhan Yunjian l'avesse sfidato, sarebbe diventato lo zimbello del raduno.


Anche se fosse riuscito a combattere contro Lin Ming, sarebbe stato comunque inutile. Non avrebbe ottenuto alcuna gloria vincendo, né sarebbe stato un duello sorprendente. Zhan Yunjian non voleva partecipare ad un evento così ingrato e poco lusinghiero.


Yan Fuhong non era disposto a rinunciare. Provò ad insistere e disse:"Fratello Yun non dovresti sottovalutarlo. Anche se la sua coltivazione non è alta, è piuttosto forte, altrimenti sarebbe stato impossibile attirare l'attenzione della Sacerdotessa. Ha solo 16 anni e ha sconfitto molti aspiranti eroi ed élite per vincere il primo posto nell'Incontro di Arti Marziali della Valle dei Sette Misteri..."


"La Valle dei Sette Misteri? Non è un Sect di terzo livello della tua provincia? Ahah, fratello Fuhong, non c'è bisogno di insistere. Un campione di un Incontro di Arti Marziali di un sect di terzo livello non conta niente. Quando avevo 15 anni ho sfidato il capo di un Sect di terzo livello sotto la Valle Nuvolosa e l'ho sconfitto in meno di dieci mosse."


Zhan Yunjian aveva detto con noncuranza queste parole, ovviamente non poneva molta importanza a ciò che aveva fatto. Notò l'esitazione di Yan Fuhong e disse:"Beh, fratello Fuhong, sembra che tu sia proprio alle strette. Sembra che dovrai spartire una gran parte delle tue risorse con questo piccoletto. Va bene, allora chiederò ad alcuni dei miei apprendisti junior di andare a frustrarlo un po'. Qual è il suo punto forte?"


Gli incontri al banchetto avevano lo scopo di dimostrare le proprie capacità, non di sconfiggere l'avversario. Zhan Yunjian aveva fatto questa domanda perché voleva che fosse battuto nel campo in cui eccelleva. Questo sarebbe stato il metodo migliore per punire Lin Ming.


Yan Fuhong si rallegrò istantaneamente e disse:"Il punto forte di quel ragazzo sta nella sua abilità nel controllare il fulmine!"


"Controllare il fulmine? Quello è il dominio della setta del Fulmine Assoluto. Conosco proprio una giovane apprendista junior che ha circa 17 anni. Sembra appropriato che si confronti con lui."


"17 anni?" Yan Fuhong si accigliò. Nonostante non pensasse che Lin Ming fosse troppo forte, non dubitava del suo talento. Come poteva Mu Qianyu aver scelto un incapace? "È giovane, sei sicuro che vincerà?"


"Ahah, non sottovalutarla. Tra uno o due anni riuscirà ad arrivare al secondo livello."


In assenza di un mostruoso talento come una persona di livello Sacro, un prodigio di secondo livello sarebbe stato il migliore. Questo rassicurò Yan Fuhong. Questa ragazza era anche un anno più grande di Lin Ming.


"Molte grazie al Fratello Yun. Oggi offrirò io, andiamo alla Sala della Montagna Superiore!"


"La Sala della Montagna Superiore? È un bel posto! Ho sentito che ci vuole una pietra di vera essenza di medio livello per mangiare lì e un pasto lì è come un arduo periodo di coltivazione di un comune praticante di arti marziali; come potrei perdermi un'opportunità del genere, ahah!"


............


Il Padiglione del Wutong aveva un totale di 360 edifici e la maggior parte di essi erano vuoti. La Fazione dell'Uccello Vermiglio aveva soltanto 20 discepoli principali, quindi la maggior parte delle costruzioni erano usate per altri eventi. Ad esempio i giovani eroi e l'élite sarebbe stata ospitata in queste stanze in occasione del quattrocentesimo compleanno dell'eccelso Maestro Tianguang.


Lin Ming viveva nella ventiduesima costruzione. La persona che viveva dall'altra parte era il giovane che l'aveva condotto per l'ingresso, l'Apprendista Senior Zhang. In questi giorni Lin Ming era diventato molto più familiare con lui e si erano anche presentati, il suo nome era Zhang Zhen.


La piccola costruzione in cui risiedeva aveva il suo cortile. Lin Ming si sarebbe allenato di mattino presto quando sorgeva il sole e il giardino si sarebbe riempito di energia Origin Heaven Earth. L'Isola della Divina Fenice era molto più ricca rispetto alla Valle dei Sette Misteri da questo punto di vista e coltivare qui era come immergersi in un mare di energia Origin Heaven Earth, era una sensazione incredibilmente piacevole.


Il Padiglione del Wutong era diventato molto rumoroso e pieno di attività in questi giorni. Erano arrivati troppi discepoli e molti di loro avevano delle abilità uniche che non vedevano l'ora di sfoggiare. Incapaci di aspettare che il banchetto iniziasse erano già andati nelle aree aperte della foresta dei wutong per competere l'uno con l'altro. Questi incontri avrebbero attirato molti spettatori.


Lin Ming rimase nel suo piccolo alloggio per tre giorni e nessuno si disturbò a prestargli attenzione. La gente dell'Isola della Divina Fenice era stata estremamente occupata nella preparazione delle prove del Mistico Regno della Divina Fenice e anche per il banchetto di compleanno del Maestro Tianguang.


Nel pomeriggio del quarto giorno, una giovane domestica arrivò alla porta di Lin Ming e disse:"Signor Lin, sua Altezza la Sacerdotessa richiede la tua presenza nel Palazzo Posteriore."


Le domestiche dell'Isola della Divina Fenice erano simili ai servitori della Valle dei Sette Misteri. Se avessero servito la Sacerdotessa o altri Anziani, il loro livello sarebbe stato un po' più alto.
Nonostante questa giovane domestica avesse circa l'età di Lin Ming, aveva una coltivazione al Forgia delle Ossa.


"Allora temo che dovrà farmi da guida." Disse con cortesia Lin Ming.


La piccola domestica ridacchiò timidamente e condusse il ragazzo verso il Palazzo Posteriore del Padiglione del Wutong. Questa non era l'ingresso della montagna o l'entrata del palazzo, quindi si poteva volare fino a qui.


I picchi dell'Isola della Divina Fenice si estendevano senza fine e c'era una varietà di montagne che mostravano lo splendore di questa terra, perfino i picchi sembravano scolpiti dalla giada più verde. Il Palazzo Posteriore delle Montagne della Divina Fenice era localizzato in cima ad una montagna estremamente alta e meravigliosa ed era ricoperto da un verde sconfinato. Una densa nebbia avvolgeva l'intero picco, formando un'atmosfera illusoria.


Il Palazzo Posteriore era alto centinaia di piedi e ricopriva diverse chilometri di terra, l'intera struttura era composta da raffinata pietra blu. Mentre entrava, Lin Ming vide una donna vestita di rosso seduta su una sedia fatta dalla giada verde più pura. Nonostante la signora avesse i capelli d'argento non sembrava vecchia e pareva ancora essere nel fiore degli anni. Alla destra della donna c'era un'altra giovane elegante. Era Mu Qianyu.


Senza dubbio quella donna dai capelli d'argento era una maestra. Lin Ming si inchinò rispettosamente e disse:"Junior Lin Ming porge i suoi saluti alla Senior."


"Lin Ming, ho sentito parlare di te da Yu'er."


La bellissima donna sorrise con gentilezza, i suoi occhi contenevano un fascino disorientante. "In realtà anche se fai parte del programma di allenamento, puoi coltivare qui anche se non ti unisci al mio Sect e godere di un trattamento simile a quello di un discepolo principale. Ma ho sentito da Yu'er che ti ha già passato il primo strato delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' e che intendi studiare ulteriormente questo metodo di coltivazione. Comunque è un'eredità della mia Isola della Divina Fenice che non può essere passata agli estranei. Quindi vorrei chiederti; vuoi unirti alla mia Isola della Divina Fenice come discepolo principale?"


Lin Ming esitò.


La bellissima donna sorrise e disse:"Vedo che sei un uomo d'onore e che sei riluttante a causa della Valle dei Sette Misteri. Ahah, un vero uomo sa come essere grato e paga i suoi debiti. So già della questione tra te e la Valle dei Sette Misteri. Da quello che ho capito non sei un discepolo ufficiale della Valle dei Sette Misteri e la Valle dei Sette Misteri non ha investito alcuna risorsa nell'aiutarti. Se sceglierai di entrare nell'Isola della Divina Fenice non ci sarà alcun problema. Inoltre ho già discusso di questo con Shi Zongtian e ha accettato che, dopo che sarai entrato nell'Isola della Divina Fenice, potrai essere considerato per metà discepolo della Valle dei Sette Misteri."


Lin Ming esitò; entrare in un Sect era una decisione importantissima che avrebbe influenzato tutto il suo futuro. Quando era nella Valle dei Sette Misteri, non era davvero entrato nella setta. Mentre stava riflettendo, vide che Mu Qianyu gli stava facendo l'occhiolino, suggerendogli di accettare velocemente.


"Senior, avrei una domanda. Che tipo di doveri ha un discepolo principale?"


La bellissima donna rimase sbalordita. Diede un'occhiata piena di significato al ragazzo e sorrise:"Vuoi discutere delle condizioni con me? I giovani sono davvero coraggiosi! E pensare che tutti gli eroi e l'élite hanno lottato così furiosamente per diventare discepoli principali della mia Isola della Divina Fenice, eppure ti stai informando sulle condizioni. Davvero sicuro di te!"


Le parole della bellissima donna sembravano una lode, ma erano piene di insoddisfazione. Per lei Lin Ming era stato un po' insolente.


Mu Qianyu iniziò a preoccuparsi.


Il ragazzo disse con calma e lentezza:"Senior, sono un uomo che adempie gli impegni e le promesse che fa. Gli antichi hanno un detto, un maestro per una vita, un maestro per una vita. Se entro in un Sect, allora vale anche questa verità. Dato che è un impegno che avrò per tutta la mia vita, naturalmente devo pensarci due volte e non rispondere facilmente. Senior, ha menzionato che ci sono molti giovani geni che si precipitano ad entrare nell'Isola della Divina Fenice, ma non vengono solo per le risorse della setta? Il mondo è splendido e ci sono vantaggi ovunque. In questo mondo ci sono innumerevole persone che impazziscono alla ricerca di un beneficio personale, ma quelli che tengono all'onore sono rare.
Quelli che si precipitano per primi non saranno anche i primi a scappare quando la setta dovrà affrontare una calamità? Questo è ciò che credo."


Le parole di Lin Ming non erano né arroganti, né debole e risuonarono nella sala. La bellissima donna mostrò uno sguardo sorpreso, non avrebbe pensato che un ragazzo di 16 anni avrebbe fatto un discorso del genere. Perfino Mu Qianyu era lievemente scioccata.


Dopo un po' di silenzio, la bellissima donna sorrise all'improvviso:"Bene! Ben detto! Giusto e pazzo! Finché il tuo talento e le tue abilità mi soddisfaranno, allora potrai entrare nella mia Isola della Divina Fenice senza alcun obbligo finché avrai onore e coscienza!"
                                


                                



