---
title: Capitolo 363 - Fisico Speciale
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.207Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!
</strong>da editare
0/5€, 9 Capitoli in coda
-Schadenfreude</em>


Zhou Xiaoling si schiantò sulla formazione, poi rimbalzò a terra, sembrava sconvolta e il suo volto era ricoperto di sangue.


Il pubblico rimase sbalordito, erano tutti a bocca aperta. Non sapevano cosa dire, come poteva essere accaduto uno scontro del genere? Aveva afferrato le braccia dell'avversaria bloccando i suoi movimenti e poi dargli un pugno?


"Ho visto male? Potere dirmi cos'è successo? Ho visto che il fulmine di Zhou Xiaoling andare a segno, perché non è successo nulla?" Un discepolo fece la domanda che era sulla bocca di tutti.


Nessuno fu in grado di rispondergli perché ciò che era appena avvenuto superava la loro comprensione.


"Ha usato solo dieci respiri di tempo per sconfiggere Zhou Xiaoling, la differenza tra di loro è troppo vasta!"


"Non è sorprendente. Non so perché, ma il potere del fulmine di Zhou Xiaoling è inutile contro Lin Ming.
Lei è una praticante di arti marziali di tipo fulmine e ha un solo tipo di attacco, una volta che il suo potere viene bloccato non può fare nulla."


I membri della setta del Fulmine Assoluto stavano mostrando delle espressioni davvero scontente. Immune al fulmine?
Allora come avrebbero potuto sconfiggere una persona del genere? Non avrebbero perso anche loro? Potevano già capire come sarebbe andata un eventuale battaglia contro Lin Ming.


Visto che i praticanti di arti marziali di tipo fulmine erano rari e avevano i loro punti di forza particolari, avevano sempre sentito un profondo senso di superiorità. Non riuscivano ad ad accettare che esistesse qualcuno capace di ignorare tutti i loro attacchi.


Perfino il Tuono Zhou Lie chiese a Lei Zingtian con un'espressione accigliata:"Maestro, com'è possibile? Perché quel ragazzo è immune ai fulmini?"


Lei Jingtian aggrottò le sopracciglia. Esitò per un momento e poi disse lentamente:"Non è immune al fulmine, è immune al fulmine di Xiaoling. In altre parole la sua coltivazione è troppo bassa. Se questo ragazzo affrontasse qualcuno di più potente non avrebbe modo di resistere. Stavo seguendo con attenzione il fulmine di Xiaoling, è stato assorbito dopo che è entrato nel corpo di Lin Ming."


"Possibile?"


"Lo hai potuto vedere da te. Dovrebbe avere un fisico speciale. Il mondo è vasto, esistono cose molto più incredibili di quanto ci possiamo immaginare. Ad esempio Mu Qianyu e Mu Bingyun hanno entrambe dei fisici speciali con un'affinità per il fuoco e per il ghiaccio. Cento anni fa era apparsa una persona con un fisico astrale nel nostro Sect del Fulmine Assoluto..."
Lei Jingtian scosse la testa con amarezza; questo giovane dal fisico di tipo fulmine così speciale non era stato ottenuto da loro, era davvero un peccato.


"Fisico speciale?" Dopo aver sentito le parole del capo della setta, un giovane dietro di lui alzò le sopracciglia, il suo sguardo si incollò a Lin Ming:"Le cose si stanno facendo sempre più interessanti!"


"Wuji, non sottovalutare l'avversario." Disse Lei Jingtian con una trasmissione del suono di vera essenza.


"Non lo sto sottovalutando." Il giovane di nome Wuji era davvero pallido. Tra i suoi occhi c'era un lieve marchio simile ad un pezzo d'avorio:"È davvero degno di essere un mio avversario, ma dovrò aspettare finché non diventerà un maestro Houtian."


Sul palco, Zhou Xiaoling si morse il labbro, le sue dita stavano toccando il sangue che le colava dalla bocca. Fissò con incredulità il brillante color cremisi che aveva macchiato le sue dita. Era stata colpita con così tanta forza da sputare sangue?


Fin da piccola, visto che era un grande talento, non era mai stata picchiata dai vecchi bacucchi del suo Sect. Eppure ora aveva ricevuto un colpo del genere.
Quel pugno era stato così spietato che i suoi organi interni erano stati gravemente feriti.


La ragazza iniziò a provare risentimento e i suoi occhi si inumidirono.


Il suo talento era buono, ma il suo metodo di coltivazione era stato completamente soppresso da Lin Ming. Dato che il potere del fulmine non funzionava contro di lui, era come una ragazzina inerme.


"Sei cattivo, un cattivone!" Zhou Xiaoling strinse i denti.


Lin Ming la guardò freddamente. Aveva notato che un vecchio della setta del Fulmine Assoluto aveva un'espressione scontenta, ma non si era fatto avanti per difenderla. Sembrava che il maestro che l'aveva viziata non si fosse presentato alla festa di oggi.


"Quando tratti male gli altri, dovresti aspettarti di essere trattata allo stesso modo. Vuoi combattere ancora?" Il tono di Lin Ming era gelido.


Zhou Xiaoling si infuriò ed arrossì. Sapeva che non avrebbe avuto possibilità di vincere, ma non voleva umiliarsi ammettendo la sconfitta.


"Xiaoling, una sconfitta è una sconfitta, ora scendi da lì!" Gridò Zhou Lie dall'area della setta del Fulmine Assoluto. Era il fratello maggiore di Zhou Xiaoling.


La ragazza pestò i piedi e poi uscì velocemente dal palco.


Lin Ming mandò una trasmissione del suono tramite la vera essenza:"Non dimenticarti del nostro accordo. Dovrai dirmi chi sta puntando a me."


"Lo chiederò!" Zhou Xiaoling strinse i denti piena d'odio.


I discepoli della Regione dei Cinque Elementi iniziarono a discutere tra loro.


"Anche Zhou Xiaoling è stata sconfitta, Lin Ming ha davvero 16 anni?"


"Zhou Xiaoling è stata sconfitta in modo troppo drastico. È impossibile vedere quali siano i limiti di Lin Ming. Dobbiamo chiedere ad un praticante di arti marziali che non sia di tipo fulmine di testare la sua forza. Jin Yue, che ne dici di provare?


Il giovane di nome Jin Yue proveniva dalla Montagna della Campana D'oro.
Quando un praticante di arti marziali diventava famoso, spesso avrebbe fondato un clan o un Sect usando il nome dell'arma o del metodo di coltivazione che usava.
Ad esempio la fazione del Guqin aveva il cognome Qin come il suo strumento. Per quanto riguarda i Sette Grandi Sect della Regione dei Cinque Elementi, avevano preso il proprio attributo come cognome come ad esempio la Principessa del Sole Hou Ruyan. Per Jin Yue valeva la stessa cosa. Era il famoso talento della Montagna della Campana d'Oro ed era il più potente discepolo al di sotto dell'Houtian.


"Perché dovrei voler combattere?" Chiese Jin Yue.


"Eheh, i nostri Sette Sect della Regione dei Cinque Elementi sono collegati l'uno all'altro. Ti sosterremo, non c'è bisogno di aver paura."


"Stai provando a provocarmi? Che ne dici di andare tu allora? Non sei un praticante di arti marziali di tipo fulmine. Naturalmente sarai in grado di testare la sua vera forza. Che ne dici?" Disse Jin Yue sorridendo lievemente.


Era impossibile capire la vera forza di Lin Ming dallo scontro che aveva avuto con Zhou Xiaoling, ma Jin Yue aveva capito che il ragazzo doveva avere almeno la potenza di un discepolo principale agli inizi dell'Houtian!


Nonostante Jin Yue era riconosciuto come il discepolo più forte al di sotto dell'Houtian ed era anche un discepolo diretto, c'era comunque un grandissimo divario tra lui e un discepolo principale avanzato all'Houtian. Scendere in campo e sfidare Lin Ming sarebbe stato solo come cercare guai.
Jin Yue non era abituato a fare il trampolino di lancio per gli altri talenti. Inoltre Lin Ming aveva solo 16 anni, perdere contro un ragazzo così giovane sarebbe stata una vergogna.


Il praticante di arti marziali che stava provando a stuzzicarlo si zittì immediatamente, incapace di aggiungere altro per l'imbarazzo. La sua forza era inferiore a quella Jin Yue, se fosse sceso in campo con la certezza di perdere, allora sarebbe stato davvero un idiota.


Dopo l'incontro di Lin Ming e Zhou Xiaoling, tutti i discepoli della Regione dei Cinque Elementi con una coltivazione al di sotto dell'Houtian persero l'iniziativa. All'inizio avevano cercato con zelo di spazzare via tutti i discepoli al Circolazione dell'Isola della Divina Fenice, ma ora c'era Lin Ming. Era come una montagna torreggiante che incuteva su di loro, era impossibile per loro superare questo abisso.


Non avevano nemmeno il coraggio di provare ad esaurire la sua forza sfidandolo ripetutamente. Quelli con una coltivazione al di sotto dell'Houtian avevano già abbandonato ogni speranza di vincere contro di lui.


Se non avessero potuto battere Lin Ming, allora non ci sarebbe stato alcun significato nello sconfiggere uno dei praticanti di arti marziali al Circolazione dell'Isola della Divina Fenice.


Il giovane Ma JUnhui che era stato sconfitto prima aveva un'espressione amareggiata. Si era reso conto di essere già stato fortunato di non essere stato mutilato. Fortunatamente Lin Ming ci era andato piano ed era riuscito a scappare con il corpo intatto.


Dopo aver perso, Mu Junhui aveva pensato di cercare Lin Ming per fargliela pagare, ma ora era terrorizzato. Se avesse provato a ferirlo senza comprendere la sua vera forza, le conseguenze sarebbero state disastrose. Questo Lin Ming era anormale.


I discepoli al Circolazione non osarono più farsi avanti, così si presentarono solo maestri Houtian. All'improvviso un giovane alto otto piedi balzò sul palco. Brontolò:"Shi Hanshan della setta della Terra Profounda, 19 anni. Vorrei sfidare l'élite eroica dell'Isola della Divina Fenice!"


Mentre parlava, in realtà Shi Hanshan aveva gli occhi puntati su Lin Ming, sperava di poter combattere contro di lui. Comunque sfidarlo sarebbe stato disdicevole. Per un maestro Houtian, sfidare una persona al Circolazione era già vergognoso, ma Lin Ming era anche 3 anni più giovane di lui. Questa sfida non era giustificabile.


"Shi Hanshan è il secondo miglior discepolo principale della setta della Terra Profonda. Questi dannati ragazzini stanno davvero cercando di intimorirci!" Disse contrariato un discepolo dell'Isola della Divina Fenice.


"Dato che non possono sconfiggere Lin Ming, ora vogliono confrontarti con dei talenti di grado Houtian. La nostra Isola della Divina Fenice non ha troppa élite Houtian, come dovremmo affrontarli?"


Tra la giovane generazione dell'Isola della Divina Fenice sotto i 20 anni, c'erano 10 discepoli diretti e circa 30 discepoli principali.


Dei 10 discepoli diretti, ce n'erano 7 all'Houtian.


Per quanto riguarda quelli principali, erano 8 quelli che erano arrivati ad un livello simile.


In totale erano 15 persone.


Un discepolo diretto non sarebbe stato necessariamente più forte di un discepolo principale. Questa divisione si applicava solo al talento e non considerava la forza.


Nonostante ci fossero dei discepoli diretti con un grande talento, a causa della loro età, la loro forza era limitata, proprio come Jin Yue della Montagna della Campana d'Oro e Zhou Xiaoling della setta del Fulmine Assoluto.


La situazione dei Sect della Regione dei Cinque Elementi era ancora peggiore di quella dell'Isola della Divina Fenice. Ogni Sect aveva circa 10 maestri Houtian nella giovane generazione, ma se i sei Sect si fossero alleati, ce ne sarebbero stati 60 in totale.
Avrebbero potuto sovrastare i loro nemici con la forza dei numeri e l'Isola della Divina Fenice avrebbe potuto solo lamentarsi a denti stretti.


Mu Zhaoxuan, la seconda miglior discepolo principale dell'Isola della Divina Fenice, sbuffò freddamente e si alzò con l'intenzione di affrontare direttamente questo stolto, ma fu trattenuta dalla quarta discepolo in classifica, Song Xiaoyue. "Apprendista Senior Zhaoxuan, lascia che affronti io quest'uomo. I più potenti non si sono fatti ancora avanti, devi mantenere le tue condizioni migliori per affrontarli. Le tue battaglie saranno molto più importanti."


Gli incontri dell'élite naturalmente sarebbero stati molto più importanti.


Mu Zhaoxuan annuì:"Apprendista Junior Song, devi stare attenta. I discepoli della setta della Terra Profonda hanno un potere difensivo incredibile, sono davvero difficili da gestire."


"Sì, lo so." Disse Song Xiaoyue entrò in campo. Disse a voce chiara:"Song Xiaoyue dell'Isola della Divina Fenice, 19 anni!"


Shi Hanshan fissò Song Xiaoyue con un'espressione volgare. Stava pensando che l'Isola della Divina Fenice aveva davvero molte belle donne. Ogni 10 discepoli, 8 erano donne. Non solo, avevano tutte un aspetto meraviglioso. Era molto diverso dal Sect della Terra Profounda che era come un tempio di monaci. Dopo essere rimasto nel noioso Sect della Terra Profonda per quattro o cinque anni, avrebbe trovato piacevole anche guardare una ragazza dall'aspetto disgustoso. Quindi non appena vide Song Xiaoyue, Shi Hanshan puntò inevitabilmente lo sguardo sul viso e il petto della sua avversaria per diversi respiri di tempo. Non si poteva biasimare Shi Hanshan per questa sfacciata lussuria, dopotutto era una reazione normale per un uomo che era rimasto in un tempio di monaci per così tanti anni.


Song Xiaoyue si incupì immediatamente.
                                


                                



