---
title: Capitolo 390 - Assorbire il Fulmine Malvagio Nemesi del Sangue
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.212Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!
</strong></em><em>(...ringraziamo anche il potere del caffè che mi sta tenendo in piedi)
da editare
0/5€, 6 Capitoli in coda
-Schadenfreude</em>


Nella regione centrale della festa, c'era uno stormo di sei o sette ragazze che stavano parlando con entusiasmo. Il falò accanto a Lin Ming era davvero affollato.


"Lin Ming." Risuonò la voce chiara di una donna.


Il ragazzo si girò e vide che era stata Mu Qianyu a chiamarlo.


Tutte i discepoli che erano seduti attorno al falò si alzarono per porgere i loro rispetti. Mu Qianyu aveva una posizione superiore perfino a quella di alcuni Anziani.


La donna sorrise e disse:"Lei Mubai è rinchiuso nella prigione, vorresti andare a vederlo ora?"


Lin Ming ne fu un po' sorpreso, poi disse contento:"Va bene."


Prima il ragazzo era stato chiamato da Mu Yuhuang e avevano conversato per due ore buone. Non aveva avuto il tempo per pensare a Lei Mubai.


Quando Mu Qianyu arrivò, l'intera atmosfera della festa divenne circospetta. Mu Qianyu diede un'occhiata a tutte le ragazze che circondavano Lin Ming e sorrise debolmente, gli inviò una trasmissione di vera essenza:"Pensi che la mia Isola della Divina Fenice sia un paradiso per un discepolo?"


Lin Ming sorrise con amarezza:"Signorina Mu, per favore non prendermi in giro. È passato così poco tempo, eppure ho già dovuto fare loro molte promesse."


"Ahah." Mu Qianyu ridacchiò:"D'ora in poi potrai chiamarmi Apprendista Senior. L'Onorabile Maestra ti ha già accettato come discepolo. Inoltre la Grande Antenata vorrebbe vederti."


"Sì."


"La Grande Antenata dovrebbe voler discutere con te del Mistico Regno della Divina Fenice. Giusto, non eri interessato a tutti gli oggetti che aveva Lei Mubai?"


"In effetti sono interessato." Rispose con sincerità Lin Ming.


"Sì. La Maestra ha detto di consegnarti ogni cosa, basta che non lo uccidi. I tuoi metodi sono stati sufficientemente spietati. L'Anziano che lo stava guarendo ha usato una grande quantità di medicine di massimo livello, ma questo tipo è ancora mezzo morto e non ha molte speranze di vivere ancora a lungo. Tutti i meridiani del suo corpo sono stati distrutti e le sue arti marziali sono state distrutte." Mu Qianyu guardò Lin Ming con un'espressione piena di significato. Questa era la prima volta che aveva visto una tecnica di arti marziali mutilante. Non aveva idea di dove Lin Ming l'avesse appresa.


Lin Ming rise e non rispose. Il Palmo Pulse Cutting del Regno Divino era una mossa estremamente sinistra e crudele. Per quanto riguarda guarire il danno, beh... nemmeno le medicine miracolose del Regno Divino potevano essere efficaci, figuriamoci le medicine che si potevano trovare nel continente Tianyan.


"Andiamo."


I due lasciarono il Padiglione del Wutong e andarono verso le prigioni dell'Isola della Divina Fenice.


La prigione dell'Isola della Divina Fenice era localizzata lungo un pendio e si inoltrava per diverse centinaia di piedi di profondità. All'interno della prigione c'era una formazione, una volta attivata la barriera, le sue capacità difensive erano abbastanza forti da sopportare il bombardamento di un maestro al del Nucleo.


Nelle profondità della prigione c'era una stanza di pietra sigillata. Lei Mubai stava giacendo a terra immobile, era così pallido che sembrava avesse perso tutto il suo sangue. Il suo anello spaziale era stato già preso e posto su un tavolo dov'era stato sigillato, anche la replica della Grande Alabarda Sanguigna era stata messa da parte.


Lin Ming guardò Lei Mubai, sapeva che doveva aver già perso ogni speranza. Un uomo orgoglioso come lui che aveva sognato un giorno di governare il mondo e controllare tutti gli altri, aveva subito un attacco così devastante. In questa situazione era normale diventare disperati.


"Sembra che tu tenga all'Anima del Tuono di Lei Mubai, vero?" Chiese Mu Qianyu.


"Sì." Lin Ming annuì.


Mu Qianyu alzò le sopracciglia:"Se non sbaglio, la mossa finale con cui hai sconfitto Lei Mubai non usava solo un'Anima del Tuono, ma anche un'Essenza di Fuoco?"


Mu Qianyu aveva un fisico speciale ed era molto sensibile al fuoco. L'Annientamento Thunderfire era accaduto in un istante, ma l'energia dell'Essenza di Fuoco era stata già percepita da Mu Qianyu.


Lin Ming esitò un po' prima di riconoscerlo. Sarebbe stato in contatto con Mu Qianyu per molto tempo. Prima o poi avrebbe scoperto il suo segreto. Lin Ming disse:"Il mio corpo è speciale. Posso assorbire molte Anime del Tuono ed Essenze di Fuoco."


Nonostante l'avesse intuito, sentire le parole di Lin Ming fecero trasalire Mu Qianyu. Che genere di stirpe aveva Lin Ming? Era riuscito davvero ad assorbire molte Anime del Tuono ed Essenze di Fuoco? Questo era un avvenimento mai accaduto prima!


Normalmente mentre la forza di un praticante di arti marziali cresceva, avrebbe avuto bisogno di rimpiazzare l'Anima del Tuono o l'Essenza di Fuoco nel suo corpo. Dopo aver ottenuto un'Anima del Tuono o un'Essenza di Fuoco da un po' di tempo, si poteva utilizzare la sua forza al meglio. Ma una volta che la si scambiava con una più potente, bisognava adattarsi alle nuove proprietà dell'Anima del Tuono o dell'Essenza di Fuoco, imparando e sviluppando nuove tecniche. Questo era un processo che richiedeva molto tempo.


Ma Lin Ming era capace di assorbire molte Anime del Tuono ed Essenze di Fuoco. Non solo sarebbe riuscito ad evitare ogni seccatura, ma avrebbe potuto aumentare il potere del fuoco e del fulmine nel suo corpo. Questo era un talento innaturale!


Mu Qianyu guardò Lin Ming come se fosse di fronte ad un mostro:"Quante Anime del Tuono ed Essenze di Fuoco puoi assorbire?"


"Questo... umh, non lo so davvero." Lin Ming non sapeva se il Seme del Dio Blasfemo avesse un limite. Il Supremo Anziano del Regno Divino non aveva posseduto questa tecnica segreta da molto tempo. Prima che potesse fare delle ricerche al riguardo, era stato ridotto in cenere. Ora Lin Ming poteva solo capire da solo le tecniche.


Riluttante a continuare il discorso, Lin Ming tirò fuori una bottiglietta di cristallo dal suo anello spaziale. C'era una piccola sfera rossa al suo interno.


"Giusto, questa è per te..."


Mu Qianyu guardò la bottiglietta e rivelò un'espressione sorpresa:"Questo è il Frammento del Cristallo dello Spirito? Ne hai ancora?"


Mu Qianyu notò che questo Frammento del Cristallo dello Spirito sembrava completo, molto diverso dal pezzo che aveva lasciato per dimostrare la colpevolezza di Lei Mubai. Questo genere di tesori avrebbe ingelosito molti maestri Xiantian; come poteva Lin Ming averne così tanti?


"Sì, questo è un dono per te."


Lin Ming mise la bottiglietta nelle mani di Mu Qianyu. Sorrise e disse in tono scherzoso:"Dato che sono entrato nella setta e sono stato accettato dalla maestra, dovrei dare un dono all'Apprendista Senior durante il primo incontro."


Mu Qianyu stava cercando di avanzare al del Nucleo. Nonostante arrivare al del Nucleo fosse solo una questione di tempo, se avesse avuto l'aiuto del Frammento del Cristallo dello Spirito sarebbe potuta aumentare di livello in anticipo di diversi mesi. Per un grande genio il tempo era estremamente prezioso.


Mu Qianyu fissò la bottiglietta di cristallo che Lin Ming le aveva dato e mormorò:"Non so davvero che tipo di fisico tu abbia. Hai davvero mangiato questo Frammento del Cristallo dello Spirito!"


"Sì, ne ho mangiato un po' più della metà." Disse con noncuranza Lin Ming.


Mu Qianyu si sentì un po' stordita. Questa era una medicina miracolosa che perfino un maestro Xiantian avrebbe dovuto assorbire con cautela. Lin Ming ne aveva inghiottita la metà con una mera coltivazione al Circolazione. Aveva un fisico troppo anormale.


Prese il Frammento del Cristallo dello Spirito. Voleva dire qualche parole per ringraziarlo, ma si emozionò un po' e decise di non dire nulla. Mentre ripensava al passato, Mu Qianyu ricordò che solo sei mesi fa lei e Lin Ming erano estranei. Ora invece il loro rapporto si era sviluppato al punto da poter accettare un dono del genere senza doverlo ringrziare. Sembravano dei fratelli.


Mentre ci pensava, Mu Qianyu sentì un calore nel cuore. Guardò Lin Ming e sorrise:"Hai intenzione di assorbire il Fulmine Malvagio Nemesi del Tuono? Vuoi il mio aiuto?"


"Sì, sarebbe grandioso se potessi rimanere in caso succeda qualcosa."


Mentre apriva il sigillo della prigione, Lin Ming osservò le condizioni di Lei Mubai. A questo punto la sua coltivazione era già diminuita fino ad arrivare al Flesh Training. Non solo, la vera essenza residue nel suo corpo stava continuando a dissiparsi. Prima o poi sarebbe scomparsa tutta.
Dopo uno o due giorni Lei Mubai sarebbe diventato un invalido; il suo corpo sarebbe stato peggiore perfino di quello di un normale mortale.


"Lin Ming..." Lei Mubai aprì gli occhi, la sua bocca si strinse mentre pronunciava con odio questo nome che era diventato indimenticabile per lui.


Lin Ming non rispose, invece sciolse il sigillo sul tavolo e prese l'anello spaziale di Lei Mubai.


"Morirai! Aspetta fino al giorno in cui la Regione Demoniaca del Mare del Sud schiacci la tua Isola della Divina Fenice! Quel giorno sarai scorticato vivo e il tuo corpo verrà polverizzato!"


Lei Mubai era disperato e stava per morire. Ora la sola cosa che lo sosteneva era il suo odio nei confronti di Lin Ming.


Il ragazzo afferrò il braccio di Lei Mubai e iniziò a collegare la sua vera essenza al Seme del Dio Blasfemo. Mentre sentiva chiaramente l'energia proveniente dal Fulmine Malvagio Nemesi del Sangue, il Seme del Dio Blasfemo iniziò ad agitarsi.


Questa era un'Anima del Tuono di grado Earth di bassa qualità che non era inferiore al suo Fulmine Divino del Drago del Fiume. Se non fosse stato per la coltivazione distrutta di Lei Mubai sarebbe stato impossibile conquistarla.


Il Seme del Dio Blasfemo iniziò a guaire con entusiasmo. Lin Ming riversò vera essenza nel corpo di Lei Mubai, trasformandola in una rete di vera essenza che inglobò il Fulmine Malvagio Nemesi del Sangue.


A causa delle condizioni di Lei Mubai, il Fulmine Malvagio Nemesi del Sangue non ebbe molte possibilità di resistere. Dopo un quarto d'ora la rete di vera essenza di Lin Ming si era avvolto attorno all'Anima del Tuono.


Il Fulmine Malvagio Nemesi del Sangue si dimenò con forza, comunque, sotto la formidabile pressione coercitiva del Seme del Dio Blasfemo non era riuscito ad opporsi.


<em>Puff!</em>


Con un lieve tonfo, il Fulmine Malvagio Nemesi del Sangue fu tirato fuori con violenza. Lei Mubai tremò violentemente e vomitò una boccata di sangue. Si accasciò immediatamente a terra come se qualcuno gli avesse tirato via la colonna vertebrale.


Tutte le ambizioni e le speranze di Lei Mubai erano finite. Mentre guardava le sue condizioni pietose, Lin Ming non sentì un briciolo di compassione per lui. Un giorno, se Lei Mubai fosse mai diventato un Supremo Esperto al picco del del Nucleo o anche un Imperatore Impareggiabile, chissà quanti fiumi di sangue sarebbero scorsi o quante persone sarebbero morte dopo essere state usate da lui per coltivare le sue arti marziali.


Il Fulmine Malvagio Nemesi del Sangue sembrava un serpente rosso. Iniziò a scatenarsi dell'energia cremisi, come se volesse volare nel corpo di Lin Ming e risucchiare tutta la sua Essenza di Sangue.


Lin Ming unì le mani e, secondo i metodi per sigillare un'Anima del Tuono, disegnò decine di rune. Tutti questi simboli caddero sul Fulmine Malvagio Nemesi del Sangue, attenuando il suo bagliore. Dopo diversi respiri di tempo Lin Ming riuscì ad attivare la sua vera essenza azzurra per creare una gabbia, imprigionando il Fulmine Malvagio Nemesi del Sangue.


L'Anima del Tuono si avventò sulla gabbia che la imprigionava, comunque non riuscì a trapassare la vera essenza azzurra.


"Questa è davvero un'Anima del Tuono sinistra."


Lin Ming sospirò. Anche se era intrappolata in una gabbia, poteva sentire la ricca energia di sangue e l'aura che emetteva il Fulmine Malvagio Nemesi del Sangue. Si sentiva come se fosse bloccato in un lago di sangue che stava risucchiando tutta la sua vitalità.


"C'è una stanza tranquilla accanto. Ti proteggerò." Disse Mu Qianyu.


"Sì."


Dopo essere andato in una stanza tranquilla, Lin Ming si sedette sul letto di pietra e mise una mano nella gabbia. All'improvviso la vera essenza che stava facendo circolare si scatenò. Una potente forza filtrò dal Seme del Dio Blasfemo e iniziò ad influenzare il Fulmine Malvagio Nemesi del Sangue.


In quel momento l'Anima del Tuono che si stava scontrando contro la sua gabbia si inquietò all'improvviso. La pressione proveniente dal Seme del Dio Blasfemo la stava spaventando.


Quando la forza soverchiante iniziò a travolgerlo, il Fulmine Malvagio Nemesi del Sangue si agitò sempre di più. Impattò ancora di più contro la gabbia di vera essenza nel tentativo di liberarsi. Aveva provocato una fessura nella gabbia di vera essenza!


"Hai bisogno del mio aiuto?" Chiese Mu Qianyu. Lin Ming avrebbe dovuto gestire il processo di assorbimento finale da solo, ma lei poteva comunque aiutarlo a sopprimere l'Anima del Tuono all'inizio.


"Non c'è bisogno!" Mentre la gabbia si rompeva, Lin Ming sporse una mano e afferrò il Fulmine Malvagio Nemesi del Sangue. Poi se lo premette sul petto!
                                


                                



