---
title: Capitolo 393 - Gocce di Sangue, Entrata nel Mistico Regno
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.212Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</strong></em><em>
da editare
0/5€, 7 Capitoli in coda
-Schadenfreude</em>


Le 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' erano un metodo di coltivazione estremamente misterioso. Mentre lo allenava, Lin Ming ne divenne sempre più consapevole. Non solo c'era il metodo per coltivare, ma anche molte tecniche per controllare il fuoco, tecniche marziali e, cosa più importante, c'erano anche le intuizioni degli altri riguardo all'origine del fuoco. Il Concetto del Fuoco.


Qualcosa come un Concetto poteva essere raggiunto solo tramite contemplazione, non poteva essere spiegato. Solo poche parole erano sufficienti a fare trascorrere molte notti a riflettere.


Inoltre c'erano molti modi per coltivare la mente e il cuore. Esistevano modi per comunicare con l'energia Origin di tipo fuoco così che il praticante di arti marziali potesse immergersi in un mare di fuoco di energia Origin e rompere le proprie catene.


Comunque queste tecniche misteriose dipendevano tutte dalla propria comprensione e dallo studio. Per quanto riguarda la sua percezione, Lin Ming era abbastanza abile. Negli ultimi giorni aveva appreso molto.


Il tempo passò giorno per giorno. Lin Ming si sarebbe svegliato ogni mattina e avrebbe assorbito l'energia Origin di tipo fuoco del sole, allenandosi ogni giorno. Di notte avrebbe ponderato sul metodo di coltivazione. Una giornata del genere sembrava noiosa, ma la sensazione meravigliosa derivata dall'avanzamento della propria coltivazione rendeva contento Lin Ming.


Queste ragazze con le loro voci tranquille, il tono dolce e le guance rosse, insieme ai loro occhi limpidi pieni di speranza... Lin Ming trovava difficile respingerle. Ogni volta avrebbe provato a spiegare con attenzione al meglio delle sue possibilità. In realtà la sua conoscenza teoretica non era così ampia, ma fortunatamente queste ragazze erano discepole di basso livello, quindi era riuscito a stento a rispondere alle loro domande.


Ogni notte Lin Ming avrebbe preso una goccia di Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio e l'avrebbe versata sui punti vitali del suo corpo. In dodici giorni aveva usato dodici gocce di Vera Essenza, metà delle quali aveva posato tra le sue sopracciglia.


Lin Ming sentì un lieve stordimento mentre l'Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio toccava la sua pelle. In quel momento si sentì come se tutta la sua Essenza di Sangue si stesse muovendo verso il punto tra le sue sopracciglia, come se stesse cercando di cristallizzarsi in quel punto.


Quando questa sensazione svanì lentamente, l'Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio fu assorbita completamente.
Lin Ming si sentì pieno di vitalità e la sua energia che sembrava stesse traboccando dal suo corpo. Ogni volta che faceva un movimento poteva sentire lo scoppiettio delle sue ossa. Questa era una sensazione estremamente confortevole. Ogni volta che accadeva voleva stendersi e sbadigliare.


"Bere il vino di rugiada immortale dei ricordi del Supremo Esperto del Regno Divino probabilmente dava una sensazione simile." In questi ultimi due anni Lin Ming aveva mangiato una grande quantità di medicine, ma la maggior parte di esse era estremamente potente e conteneva un'energia crudele; sembrava di stare mangiando del cibo velenoso.


Questa Essenza di Sangue era la prima risorsa che era stata piacevole da assorbire.


Per aumentare il ritmo di assorbimento nel suo corpo, Lin Ming avrebbe tirato fuori la Lancia della Cometa Viola e si sarebbe allenato dopo aver posato una goccia sul suo corpo. Dopo che Lin Ming aveva affrontato l'Apprendista Senior Xiao Chi della Montagna della Campana d'Oro le sue tecniche aveva fatto grandi progressi. Si allenò ripetutamente e sentì la forza nel suo corpo aumentare in continuazione.


Lin Ming guardò l'Essenza di Sangue rimasta, ce n'erano solo altre 10 gocce; erano sufficienti per soli altri 10 giorni. Lin Ming sentì un po' di rimpianto.


Inoltre l'Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio era come una Pillola Apertura Celeste. La prima goccia avrebbe avuto l'effetto più grande e ovvio. Dopodiché ogni applicazione sarebbe stata sempre più inefficace. Le 12 gocce successive avrebbero avuto un effetto inferiore della metà rispetto alle prime gocce.


Stimò che l'ultima goccia avrebbe avuto solo il 20% dell'effetto della prima. Era davvero uno spreco.


Mentre ci pensava, Lin Ming si agitò all'improvviso. Forse avrebbe potuto tenerle per Qin Xingxuan?


Il talento della ragazza poteva essere considerato il più elementare nell'Isola della Divina Fenice, ma con l'aiuto di questa Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio avrebbe avuto la speranza di poter avanzare al del Nucleo.


Tuttavia l'Isola della Divina Fenice aveva dato questa risorsa a Lin Ming, lui non aveva il diritto di darla a qualcun altro. Avrebbe potuto farlo solo se la sua posizione fosse aumentata ancora una volta e avesse ottenuto un'autorità sufficiente.


Lin Ming scosse la testa e decise di non pensarci più per il momento, mettendo da parte l'Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio. Avrebbe aspettato finché non avesse la forza di farlo prima di prendere in considerazione questa idea.


.........


In un batter d'occhio passarono altri tre giorni. Alla fine era arrivato il momento di entrare nel Mistico Regno della Divina Fenice.


Nelle profondità dell'Isola della Divina Fenice, una barca spirituale atterrò lentamente nello spiazzo di una valle. Una fila di persone scese dall'imbarcazione, inclusi Mu Yuhuang, Mu Qianyu e Lin Ming.


Questo era il luogo dove era localizzato il Mistico Regno della Divina Fenice. Il paesaggio attorno non era diverso da ogni altro luogo dell'isola. L'unica particolarità era che le montagne circondavano questa valle e l'energia Origin Heaven Earth era molto vivace, specialmente l'energia Origin di tipo fuoco e acqua.


Lin Ming diede un'occhiata ai discepoli che sarebbero entrati nel Mistico Regno della Divina Fenice. Mu Dingshan e Mu Xiaoqing. Quasi tutti i discepoli principali e diretti erano arrivati, c'era anche Zhang Zhen tra di loro, solo che non poteva entrare nella Sala Principale dell'Antica Fenice.


Vendendo Lin Ming, Zhang Zhen sorrise e lo salutò.


"Durante questo viaggio la tua preoccupazione principale dovrebbe essere sempre la tua sicurezza. Non provare a fare qualcosa che vada oltre le tue capacità. Capito?" Chiese Mu Yuhuang.


Ogni volta che il Mistico Regno della Divina Fenice si apriva, ci potevano essere dei morti.
Nonostante questa fosse una piccolissima probabilità, queste persone - specialmente quelli che entravano nella Sala Principale dell'Antica Fenice - erano i talenti più sbalorditivi dell'Isola della Divina Fenice. Se morissero ogni volta, la setta soffrirebbe davvero.


E ciò che era più terrificante era che questa prova non dipendeva dalla forza o dal talento. Il debole poteva sopravvivere, mentre il più forte rischiava di morire.


Questo principalmente perché i geni più forti sarebbero stati particolarmente sicuri di sé e avrebbero cercato di trovare un'opportunità fortunata. Questo avrebbe aumentato i rischi, provocando la loro caduta.


Era già un male che morissero molti discepoli di basso livello, ma se fossero scomparsi dei discepoli diretti come Mu Dingshan questo avrebbe addolorato moltissimo l'Isola della Divina Fenice.


Mu Yuhuang scorse con lo sguardo tutti i discepoli che sarebbero entrati nel Mistico Regno della Divina Fenice uno alla volta. Alla fine i suoi occhi si fermarono su Lin Ming e gli comunicò tramite una trasmissione di vera essenza:"Lin Ming, la Sala Principale dell'Antica Fenice ha una storia di decine di migliaia di anni.
Il Clan dell'Antica Fenice aveva una stirpe molto più ricca e pura della nostra, probabilmente avevano perfino il sangue di una Bestia Divina e il livello dei loro talenti va oltre la nostra comprensione. Puoi essere considerato un talento mostruoso qui, ma in confronto a quelle esistenze di decine di migliaia di anni fa potresti non essere troppo incredibile.
Perciò non farti accecare dalla sicurezza e non provare a fare qualcosa che va oltre le tue capacità. Se ti succederà qualcosa sarà un colpo che la mia Isola della Divina Fenice potrebbe non sopportare!"


Mu Yuhuang era molto preoccupata per Lin Ming. Sapeva che quando era stato nella Montagna Thundercrash, Lin Ming aveva raggiunto la vetta con una coltivazione al picco della Forgia delle Ossa. Si era approfittato della battaglia tra Mu Qianyu e il Drago del Fiume per introdursi nella caverna della creatura e saccheggiarne i tesori, ottenendo alla fine il Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola e la Pietra Magnetica dell'Origine.
Era riuscito ad assorbire il Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola grazie alla Pietra Magnetica dell'Origine. Un'Anima del Tuono che solo un maestro negli stadi intermedi dello Xiantian poteva assorbire, ma Lin Ming l'aveva fatto con una mera coltivazione al Forgia delle Ossa!


All'inizio Lin Ming non era un discepolo dell'Isola della Divina Fenice. Quindi, quando Mu Yuhuang aveva sentito parlare di lui da Mu Qianyu, aveva apprezzato la decisione e il coraggio di Lin Ming di fronte al pericolo. Tuttavia ora era diventato il suo discepolo e la pensava in modo completamente diverso.
Molte persone quando vedevano i bambini degli altri assumersi rischi potevano lodarli, ma quando vedevano i propri fare la stessa cosa, potevano sentire delle sensazioni completamente diverse.


Se Mu Yuhuang avesse potuto scegliere, avrebbe preferito che Lin Ming raggiungesse con calma il picco del del Nucleo; sarebbe stato di grande sostegno per l'Isola della Divina Fenice.


Il cammino per diventare Imperatori Impareggiabili invece richiedeva la ricerca costante di opportunità. Era una via costellata di pericoli. Mu Yuhuang non era sicura che qualcosa di illusorio e vago come il destino avrebbe accompagnato Lin Ming durante il suo viaggio. Nel continente Tianyan c'erano innumerevoli geni che avevano provato a diventare Imperatori Impareggiabili, ma ben pochi riuscivano a farlo.


"Capisco." Annuì Lin Ming.


"Bene. Ora unirò le forze con gli altri Anziani per aprire il Mistico Regno della Divina Fenice. I normali discepoli di solito rimarranno per tre giorni. Dopodiché verranno trasferiti automaticamente all'esterno. Per quanto riguarda i discepoli che entreranno nella Sala Principale dell'Antica Fenice, rimarranno dai 7 ai 10 giorni. Quando arriverà il momento verranno mandati fuori anche loro. Qualcuno di voi vuole ritirarsi?"


Nessuno parlò. Era naturale, tutti i discepoli lottavano per ottenere dei posti per entrare nel Mistico Regno della Divina Fenice. Un pericolo così insignificante non era nulla per loro.
Mentre le persone camminavano lungo la via delle arti marziali dovevano affrontare innumerevoli pericoli mortali. Anche in una competizione amichevole era possibile rimanere uccisi. Se avessero temuto la morte sarebbero rimasti bloccati per sempre nello stadio Houtian o Xiantian, incapaci di avanzare al del Nucleo.


"Molto bene!"


Mu Yuhuang annuì:"Tianguang, lavoreremo insieme per rompere il sigillo così che questi junior possano entrare."


In quanto potente figura della Fazione del Luan Blu, il rispettabile Maestro Tianguang era il rappresentante dei discepoli della Fazione del Luan Blu. Annuì e, dopo aver fatto un cenno, tirò fuori la sua spada blu; era uno splendido tesoro di grado Earth alta qualità.


Mu Yuhuang unì le mani e rilasciò una serie di rune ardenti che si fusero con la spada blu del Rispettabile Maestro Tianguang. Un momento dopo ci fu un sibilo e lo spazio di fronte alla folla iniziò a tremare come la superficie di un lago increspato.


All'improvviso un vortice nero come l'inchiostro apparì dal nulla, stava roteando costantemente emanando una debole corrente e delle scariche elettriche. L'energia Origin Heaven Earth converse frettolosamente in questo vortice. L'energia attorno divenne frenetica e si sollevarono grandi raffiche di vento, facendo svolazzare gli abiti e scuotendo la sabbia a terra.


Alla fine, dopo diverse decine di respiri di tempo, il vortice si stabilizzò e il vento si calmò. Di fronte a tutti era apparsa un'entrata nera ampia 10 piedi. Questa apertura era sospesa a mezz'aria ed era impossibile scorgere cosa ci fosse dentro, sembrava l'ingresso che portava ad un altro mondo.


"Vai! E ricorda, non fare nulla che superi i tuoi limiti!" Ripeté Mu Yuhuang.


Mu Dingshan e Mu Xiaoqing furono i primi ad entrare. I loro corpi brillarono per un momento e poi furono inghiottiti all'improvviso dall'apertura. Lin Ming li seguì e anche lui vi saltò dentro.
                                


                                



