---
title: Capitolo 395 - Fiamma della Meteora
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.212Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</strong></em><em>
da editare
0/5€, 5 Capitoli in coda
-Schadenfreude</em>


"Scree!"


Sotto il colpo della lancia, lo tsunami di lava si divise a metà!


"Ali di Fenice che si librano nel cielo!"


Una fenice cremisi si levò al cielo. Il suo corpo era molto più potente rispetto al passato e le sue fiamme erano ancora più luminose!


Senza dubbio questo miglioramento era dovuto all'avanzamento al picco del Circolazione e all'approfondimento delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio', ma il fattore più importante era la recente comprensione del Concetto di Fuoco!


Con questo sostegno, la sua mossa ora sembrava contenere un suo spirito!


L'arma affettò la lama. Le tecniche di lancia di Lin Ming stavano diventando sempre più agili e potenti. Ad ogni colpo di lancia le fiamme ululavano. In quel momento la Lancia della Cometa Viola sembrò trasformarsi in una forza della natura inarrestabile!


Lin Ming pensò alle formule alle leggi delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' e il potenziale della sua lancia aumentò:"Diecimila Fiamme Primordiali!"


Questa era un'altra tecnica marziale contenuta nelle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' ed era di un livello superiore alle Ali di Fenice che si librano nel cielo. Per usarlo normalmente bisognava raggiungere la Perfezione del secondo strato delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio', ma con l'aiuto dell'Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio e del Concetto di Fuoco era riuscito ad usare questa tecnica.


"Scree!"


Decine di fiamme composte da vera essenza trapassarono le mura di lava. Il fuoco si disperse in ogni direzione, incenerendo il vuoto!


Le Diecimila Fiamme Primordiali potevano essere usate sia ad ampio raggio che su un solo obiettivo. Era l mossa più forte del Secondo Strato delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio'.


Mentre Lin Ming usava in continuazione le Diecimila Fiamme Primordiali, la pioggia di meteoriti iniziò ad affievolirsi. All'ultimo momento il ragazzo sentì una presenza terrificante precipitargli sulla testa. Guardando in alto sussultò. In lontananza nel cielo c'era un'enorme meteora ampia decine di piedi, mentre precipitava la seguivano decine di scie di fiamme!


Lin Ming si girò istantaneamente e sfrecciò via. Questa enorme meteora sarebbe stata capace di distruggere perfino una montagna.


Nel momento in cui atterrò, Lin Ming si precipitò in una piscina di lava.


<em>Bang!!!</em>


Sembrava che una mano divina avesse colpito la terra, devastando completamente la terra.
La lava volò ovunque schizzando fino a migliaia di piedi nel cielo, toccando le nuvole.


Lin Ming si nascose nella lava mentre stimolava la vera essenza azzurra per proteggersi, poi rilasciò la sua percezione per indagare cosa fosse successo in superficie. L'ultima meteora aveva impattato a circa cinque o sei chilometri da Lin Ming, l'impatto aveva mosso un'enorme quantità di rocce e aveva formato un cratere. La lava attorno stava iniziando a fluire nel cratere.


Lin Ming sussultò e poi balzò fuori dalla lava.


Perfino un esperto al del Nucleo sarebbe morto se fosse stato colpito direttamente da una meteora così enorme.


Mentre cadeva l'ultimo proiettile, la pioggia di meteore si fermò completamente. Sfortunatamente, Lin Ming aveva dovuto schivare frettolosamente e non era riuscito a rilasciare la sua Forza dell'Anima per percepire il Concetto di Fuoco durante l'enorme esplosione.


Le fiamme divampavano come prima e la terra era rimasta devastata. La lava agitata rivolliva emanando ondate di calore ardenti.


Lin Ming rimase sulle rocce calde, riflettendo su ciò che gli era appena accaduto. Lo spunto che ne aveva tratto per comprendere il Concetto di Fuoco.


"Il Mistico Regno della Divina Fenice è davvero meraviglioso. Senza aver assistito ad una scena così rara e incredibile sarebbe stato fin troppo difficile capire un concetto così etereo!"


Comprendere il Concetto di Fuoco era più difficile rispetto a quello di Vento. Bisognava avere un fisico di tipo fuoco dall'alta compatibilità, una percezione superiore e anche anni di allenamento con l'energia Origin di tipo fuoco. Quest era il solo modo per ottenere un po' di ispirazioni riguardo al Concetto di Fuoco. Ad esempio la Principessa del Sole Ardente era un personaggio di questo livello.


I Concetti erano idee che non potevano essere spiegati, li si poteva solo comprendere di persona. Lin Ming aveva contato sui meteoriti per capire, ma in realtà era solo un tipo di comprensione tra i tanti. Anche se l'avesse detto agli altri, non avrebbero potuto immaginarselo e non sarebbero riusciti a simulare questa scena con la loro vera essenza. Molto probabilmente avrebbero fatto tentativi alla cieca e avrebbero sprecato tempo.


Dopo aver ritratto la sua lancia, Lin Ming stava per andarsene quando sentì una strana sensazione.


<em>'Uh? Questa è...'</em>


Il Seme del Dio Blasfemo iniziò ad agitarsi freneticamente. L'energia Origin di tipo fuoco circostante tremò. La fonte di questo turbamento sembrava provenire dal luogo d'impatto della gigantesca meteora.


Lin Ming non poté trattenersi dal fare due passi in direzione di questa sensazione peculiare. All'improvviso sentì l'aria fischiare e tutta l'energia attorno sembrò venire risucchiata da una qualche forza attrattiva, fluendo oltre a lui nel gigantesco cratere.


L'energia Origin di tipo fuoco iniziò ad accelerare. Le grida del Seme del Dio Blasfemo divennero sempre più frettolose. Un momento dopo si formò un gigantesco vortice attorno al cratere, stava assorbendo all'impazzata l'energia Origin di tipo fuoco. Si sollevò una forte raffica tagliente.


"Che forza attrattiva terrificante!" Lin Ming sentiva perfino che influiva sull'energia Origin di tipo fuoco nel suo corpo, ma grazie alla pressione del Seme del Dio Blasfemo, l'energia Origin di tipo fuoco fu contenuta nel suo organismo.


Il processo di assorbimento divenne sempre più intenso. Perfino le piscine di lava iniziarono a ribolire, si stavano perfino sollevando.


<em>Bang!</em>


Accompagnata da un suono soffocato, una colonna di lava scoppiò verso l'alto e fu attratta dal cratere.


Dopo la prima colonna, altri flussi di lava iniziarono ad eruttare e a fluire nel cratere. La fossa sembrava una balena che stava inghiottendo con avidità ogni cosa. Le rocce rosse sul terreno furono distrutte dal fuoco rabbioso e i frammenti volarono nell'aria. La terra iniziò a collassare a causa delle valanghe.


Lin Ming era sbalordito; cosa stava accadendo? Il Seme del Dio Blasfemo stava guaendo con fare sempre più urgente. Il ragazzo rimase a guardare mentre la lava riempiva il cratere e iniziò a strabordare. Al centro del lago una luce cremisi stava sfrecciando verso il cielo, era lunga solo un piede, ma sembrava una spada divina capace di infilzare il cielo.


Questo bagliore brillante iniziò lentamente a condensarsi in un oggetto delle dimensioni di un pugno. In questa luce rossa, Lin Ming sentì una energia Origin di tipo fuoco incredibilmente ricca e pura.


Questa... questa... era...


Un'Essenza di Fuoco?!


Lin Ming ne fu scosso, stava assistendo alla nascita di un'Essenza di Fuoco?


Le fiamme del mondo avevano uno spirito. In qualche strana terra dall'incredibile energia Origin di tipo fuoco, era possibile che nascesse un'Essenza di Fuoco. I criteri necessari per la sua nascita erano incredibilmente rigorosi; erano simili ai requisiti per diventare un Imperatore. Non solo bisognava avere una ricca energia Origin di tipo fuoco, ma anche l'aiuto da parte del destino.


Un'Essenza di Fuoco nasceva a causa di una serie di coincidenze; era impossibile da replicare.


In molti casi, le terre dove esistevano diversi tipi di fuoco sarebbero state incapaci di fare nascere un'Essenza di Fuoco.


Assistere alla creazione di un'Essenza di Fuoco era migliaia di volte più difficile che trovarne una!


Quindi Lin Ming la guardò con gli occhi spalancati, era oltremodo scioccato.


Questa era la Fiamma della Meteora, un'Essenza di Fuoco nata dalla combustione di una meteora.
Era un tipo così raro al punto da fare disperare coloro che la cercavano; era praticamente un'esistenza unica nel continente Tianyan.


Il Mistico Regno della Divina Fenice conteneva un'energia Origin di tipo fuoco incredibilmente ricca. Dovevano essere nati molti tipi di Essenza di Fuoco e si era già formata un'Essenza di Fuoco in questo luogo. Tuttavia era lontana dal suo completamento.


Poi era accaduto un miracolo. L'enorme meteora si era schiantata a terra aumentando in modo terrificante le temperature, diventando una base per manifestare il potere del fuoco.


Comunque l'Essenza di Fuoco originale non era riuscita ancora a prendere forma. Mentre la Fiamma della Meteora stava assorbendo l'Energia Origin di tipo fuoco accumulata da decine di migliaia di anni, era nata una nuova Essenza di Fuoco!


L'Essenza di Fuoco precedente era diventata il nutrimento della Fiamma della Meteora, il suo grado era perfino aumentato.


Lin Ming annaspò. A che livello era questa Fiamma della Meteora?


Lin Ming tirò fuori la sua Lancia della Cometa Viola. Avanzò fino a raggiungerla. Stava volando molto lentamente; era estremamente vigile.


"L'energia delle fiamme sta aumentando, è già di grado Earth media qualità!" Lin Ming alzò le sopracciglia. Un'Essenza di questo livello sarebbe diventata intelligente. Insieme al suo potere straordinario, non era sicuro di poterla battere.


Lin Ming avanzò n passo alla volta. Quando era arrivato a soli 200 piedi dalla Fiamma della Meteora, ci fu un improvviso cambiamento!


La Fiamma della Meteora tremò violentemente e all'improvviso la pozza esplose. Una colonna di lava sfrecciò verso il petto di Lin Ming come una freccia.


"È piuttosto intelligente, sa anche attaccarmi!"


Lin Ming si ritirò circolando la vera essenza nel suo corpo. La Lancia della Cometa Viola disperse la colonna, ma la lava ringhiò di nuovo e si levarono decine di dardi di magma, si avventavano su Lin Ming come un pitone feroce. Lin Ming brandì con calma la Lancia della Cometa Viola e puntò verso le colonne.
Ogni colpo conteneva il Concetto di Fuoco e le colonne si ruppero una dopo l'altra!


Lin Ming attivò il Roc Dorato ceh Squarcia il Vuoto, avvicinandosi lentamente alla Fiamma ella Meteora.


Quando arrivò di nuovo a 200 piedi di distanza, accadde un altro cambiamento!


La Fiamma della Meteora emise un grido agghiacciante!
Il vortice di energia Origin iniziò a muoversi violentemente, il potere di assorbimento aumentò.
Il terreno si riempì di enormi buchi. Pezzi di roccia volarono nell'aria e sfrecciarono verso la Fiamma della Meteora.


<em>Ka ka ka ka-</em>


I frammenti caddero in continuazione sull'Essenza di Fuoco. A causa della velocità dei proiettili, risuonarono dei fischi nell'aria.


Il fuoco della Fiamma della Meteora era ardente e selvaggio. Tutte le rocce che la toccavano furono raffinate istantaneamente, trasformando tutte le impurità in fumo nero, rimase solo l'essenza più pura. Questa essenza di roccia continuò a radunarsi e a comprimersi fino ad avvolgere completamente la Fiamma della Meteora. Il volume continuò ad aumentare.


Inaspettatamente si cementò fino a formare una bestia di roccia. Aveva un corpo lungo 100 piedi ed era alta 50-60 piedi. Era color cremisi e aveva l'aspetto di un leopardo.


Lin Ming trasalì. Cos'era questo?


<em>Roar!</em>


Il leopardo di roccia rilasciò un ruggito che fece tremare il terreno sotto i piedi di Lin Ming.
                                


                                



