---
title: Capitolo 411 - Dio dei Demoni
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.215Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong>, ringraziamo Weed!</em>
<em> da editare</em>
<em> 0/5€, 8 Capitoli in coda</em>
<em> -Schadenfreude</em>


Nella formazione di trasmissione nell'isola c'erano sette o otto giovani uomini e donne seduti in cerchio.


"Apprendista Senior Zhang, che ottimo raccolto! Ahah, oltre 600 pietre di vera essenza di medio livello e anche un Cristallo del Sangue. Quel cristallo è un ottimo tesoro!"


Attorno un uomo monociglio c'erano dei giovani di circa 20 anni che stavano guardando una piccola cassa di legno di fronte al giovane, le loro espressioni erano piene di invidia.


Questa piccola cassa era piena zeppa di pietre di vera essenza di medio livello. Su di esse c'era una gemma color cremisi delle dimensioni di un dito. Era il Cristallo del Sangue ed era il nucleo di un Demone del Sangue di quasi 1000 anni; era di ottimo beneficio per i maestri Xiantian.


L'uomo monociglio era molto soddisfatto di sé, il suo raccolto era stato davvero ottimo:"Ad essere sinceri gran parte dei meriti andrebbero a questa formazione di trasmissione. Altrimenti sarebbe impossibile per me avere una così grande efficienza. Se non avessi una formazione e anche un'Aquila Celeste da cavalcare, allora per andare avanti ed indietro ci vorrebbe un viaggio di 10 giorni."


Attorno all'Isola del Demone del Sangue, i Sect della Regione dei Cinque Elementi avevano creato le loro rispettive formazioni di trasmissione. Questo tipo di costruzioni erano state piuttosto costose e il numero di volte in cui potevano essere utilizzate era limitato. Questo tipo di formazione era costosa, così i discepoli che provenivano dall'Isola del Demone del Sangue dovevano usare parti del loro raccolto per attivarle.


la setta del Fulmine Assoluto e della Valle dei Sette Misteri erano diversi. I discepoli della Valle dei Sette Misteri erano relativamente deboli e quando arrivavano nell'Isola del Demone del Sangue li aspettava una morte certa, ma i discepoli della setta del Fulmine Assoluto avevano molte più probabilità di sopravvivere.
Nonostante i rischi fossero grandi, il loro raccolto sarebbe stato enorme.


Per i discepoli comuni della setta del Fulmine Assoluto, le pietre di vera essenza di medio livello erano molto rare e preziose. Quindi c'erano alcuni discepoli disperati che si erano recati nell'Isola del Demone del Sangue a loro rischio e pericolo.


I presenti erano praticamente tutti in questa situazione.


"Apprendista Senior Zhang, credo che prima dei 30 anni potrai avanzare al picco dello Xiantian! La tua velocità di coltivazione non è così inferiore a quel Lin Ming di un anno fa!" Disse un giovane adulante.


"Ahah!" Nonostante fossero delle parole assurde, l'uomo monociglio ne fu contento. Sembrò capire una cosa, poi si toccò i baffi e scosse la testa dicendo:"Nonostante Lin Ming fosse un genio, è comunque morto. Non importa quanto è grande o quanto è incredibile, un genio che muore non è più un genio."


Durante il banchetto di compleanno dell'Onorabile Maestro Tianguang, questo uomo monociglio aveva assistito personalmente alla dimostrazione di forza di Lin Ming. Era un discepolo Xiantian accompagnatore ed era seduto in un angolo del banchetto.


"Avanti, potete prendere ognuno quattro o cinque di queste pietre di vera essenza di medio livello. Consideratelo il vostro premio."


"Grazie Apprendista Senior Zhang." Questi discepoli ne furono felicissimi e ognuno di loro prese cinque pietre di vera essenza.


Questi giovani erano tutti sulla ventina e la maggior parte di loro avevano raggiunto lo stadio Houtian; ce n'erano anche alcuni ancora al Circolazione. Per loro queste pietre di vera essenza erano sufficienti per durare metà mese.


L'uomo monociglia godeva nell'essere al centro dell'attenzione. nella setta del Fulmine Assoluto un discepolo della corte interna come lui non risaltava di fronte a tutti quei discepoli principali e diretti, ma di fronte a questi deboli allievi della corte interna o esterna, era il loro fratellone. Inoltre le coltivazioni di tutte queste persone erano inferiori alla sua.


In quel momento videro all'improvviso un punto rosso avvicinarsi.


"Uh? Chi è?"


L'uomo monociglio si alzò e gli altri discepoli fecero lo stesso. Durante un tempo di guerra, naturalmente dovevano stare in allerta.


"Uccello Vermiglio?" L'uomo monociglio rimase scioccato:"È qualcuno dell'Isola della Divina Fenice!"


<em>Bang!</em>;


Fiamma Brillante atterrò e sollevò un'enorme nuvola di polvere. Alcuni discepoli al Circolazione furono costretti ad arretrare molti passi prima di riprendere l'equilibrio.


Dannazione!


L'uomo monociglio era furioso, questi tipi non conoscono le regole! Questo era il dominio della setta del Fulmine Assoluto.


L'uomo monociglio vide Qin Ziya che era sull'Uccello Vermiglio e si accigliò. Erano atterrati così bruscamente, ovviamente avevano cattive intenzioni!


"Chi sei?" Gridò l'uomo monociglio. Nonostante la sua coltivazione e quella di Qin Ziya erano uguali, non aveva paura. Non troppo lontano da lui c'era la postazione della setta del Fulmine Assoluto e c'erano anche diversi maestri Xiantian di guardia lì.


"Vorrei prendere in prestito la vostra formazione!" Lin Ming avanzò e, con un passo, la sua aura divampò. I suoi occhi sembravano dei fulmini mentre si incollavano sull'uomo monociglio, che si sentì come se una sciabola gli avesse trapassato il cuore.


Rabbrividì.


"Questa... questa persona è..."


L'uomo monociglio vide il volto di Lin Ming e rimase congelato sul posto. Per un po' rimase incredulo e la sua espressione cambiò drasticamente.


Non era morto? Come faceva ad essere vivo? La sua morte era stata solo una copertura dell'Isola della Divina Fenice?


Non si sarebbe mai scordato dell'evento che era accaduto quasi un anno fa al banchetto. Questo giovane aveva combattuto contro Lei Mubai, un altro giovane che sembrava una reincarnazione di un dio dei demoni. Eppure quel Lei Mubai era stato sconfitto dalla lancia di Lin Ming! Si doveva sapere che Lei Mubai in realtà era il talento di livello Sacro della Regione Demoniaca del Mare del Sud, di un vero Sect di quinto livello! Eppure Lin Ming lo aveva sconfitto nonostante la sua coltivazione inferiore!


Non solo, Lin Ming aveva umiliato l'Anziano Shi Zhongkun e il capo della setta del Fulmine Assoluto. Dopo che i loro piani erano stati rovinati, Lei Mubai aveva fatto una fine miserabile.


Questo non era assolutamente un uomo da provocare!


E ciò che più terrificante era che la coltivazione di Lin Ming allora era solo agli stadi avanzati del Circolazione. Ora era arrivato agli stadi avanzati dell'Houtian!


Oh cielo! Cos'era successo quest'ultimo anno? In meno di un anno era riuscito ad avanzare di un intero stadio!


Lin Ming era già un mostro terrificante mentre era negli stadi avanzati del Circolazione. Allora la sua forza era paragonabile ad un maestro Xiantian, ma ora che aveva raggiunto gli stadi avanzati dell'Houtian, che genere di esistenza anormale era diventato?


L'uomo monociglio si sentì crollare mentre ci pensava. Ma i discepoli dietro di lui non notarono il cambiamento della sua espressione. Avevano solo sentito che due persone desideravano prendere in prestito la formazione e avevano iniziato a ridere con sdegno.


"Ho sentito bene? Vogliono prendere in prestito la formazione?" Disse con noncuranza un discepolo, le sue parole erano piene di derisione.


"Che idiota. Questa formazione è per il nostro Sect. Gli estranei non possono usarlo!"


"Quei due sono matti. Sono scesi così bruscamente e ci hanno insultato così, eppure vogliono prendere in prestito la formazione. Chi diavolo credono di essere?"


Lin Ming si incupì. In quel momento il suo cuore era pieno di intento omicida. Era come un barilotto di polvere da sparo che poteva esplodere in ogni momento. Alla minima provocazione o incidente sarebbe scoppiato!


"Mi ripeterò un'ultima volta. Fatemi prendere in prestito la formazione!"


La voce di Lin Ming era diventata gelida. L'uomo monociglio iniziò a sudare.


"Sono senza parole. Non mi sarei aspettato di incontrare... un pazzo..."


"Sta zitto!" L'uomo monociglio lo interruppe:"Sta zitto e apri la formazione!"


Il discepolo rimase stordito per un momento:"Apprendista Senior Zhang, perché... uh?"


"Sbrigati!"


La fronte dell'uomo monociglio era già fradicia di sudore. Aveva visto con i suoi occhi quanto era terrificante questo Lin Ming. Allora era al Circolazione ed era così terrificante. Non riusciva ad immaginarsi che livello avesse raggiunto una volta arrivato negli stadi avanzati dell'Houtian. Sotto il suo sguardo si sentiva come se fosse stato preso di mira da un serpente!


I discepoli attorno all'uomo monociglio erano confusi. Cosa stava facendo il loro capo? Perché queste persone erano spaventose? Uno agli inizi dello Xiantian e l'altro negli stadi avanzati dell'Houtian. Nonostante il tipo negli stadi avanzati dell'Houtian avesse un'aura impressionante, c'erano altri quattro o cinque maestri Xiantian non troppo lontani da loro. Uno qualunque di loro avrebbe potuto ridurre in poltiglia questo tipo.


L'uomo monociglio vide un discepolo porre con estrema riluttanza una pietra di vera essenza nella formazione. Si accigliò, si avvicinò e lo mandò via con un calcio.


"Figlio di put***a! Non hai mangiato abbastanza? Smettila di essere così tirchio!"


L'uomo monociglio mandò via lo sfortunato discepolo, afferrò le sue pietre di vera essenza e lo pose personalmente. Di fronte all'intento omicida di Lin Ming sentiva di stare per morire da un momento all'altro.


Era semplicemente un demone. A causa di questo intento omicida, l'uomo monociglio aveva davvero paura che, se non si fosse sbrigato, Lin Ming l'avrebbe ucciso istantaneamente.


"Sembra che tu mi conosca." L'uomo monociglio si irrigidì. La trasmissione di vera essenza di Lin Ming raggiunse le sue orecchie.


"S... Sì. Anche io ero presente al banchetto."


"Spero che non dirai in giro che sono ancora vivo, altrimenti ti ucciderò!"


"Sì... sì... lo giuro, non ne parlerò." L'uomo monociglio giurò velocemente.
normalmente era inimmaginabile che un praticante di arti marziali negli stadi avanzati dell'Houtian minacciasse uno agli inizi dello Xiantian, per non parlare del fatto che l'uomo monociglio era un discepolo della setta del Fulmine Assoluto. Ma l'uomo monociglio non dubitava che, finché avesse più tempo per crescere, Lin Ming avrebbe potuto sterminare la setta del Fulmine Assoluto!


La formazione si attivò. Lin Ming la ispezionò per un momento. Dopo aver determinato che non ci fossero problemi, ci andò sopra insieme a Qin Ziya e Fiamma Brillante.


Mentre la tenda di luce lo stava avvolgendo, Lin Ming inviò una trasmissione di vera essenza:"Oggi io, Lin Ming, devo affrettarmi verso l'Isola del Demone del Sangue. Ti devo un favore."


Poi Lin Ming svanì. L'uomo monociglio aspettò che scomparisse del tutto prima di sospirare di sollievo, pulendosi tutto il sudore dalla fronte. Grazie al cielo questo Dio dei Demoni se n'era andato. L'uomo monociglio sospettava che tutti i maestri Xiantian in questa postazione non sarebbero riusciti a rivaleggiare con Lin Ming!


I praticanti al Circolazione e Houtian non capivano, così aprirono le loro boccacce e chiesero ripetutamente:


"Apprendista Senior Zhang, chi era quello?"


"Perché gli hai permesso di usare la formazione?"


"Solo usare questa formazione una volta richiede una grande quantità di risorse. Perfino noi siamo riluttanti ad usarla quando ne abbiamo bisogno!"


L'uomo monociglio era rimasto senza parole, ma non poteva dire nulla dell'identità di Lin Ming. Strinse i denti e disse:"Quella persona era un mio parente."


Nemmeno lui poteva credere a questa menzogna ridicola. Ovviamente neanche questi discepoli di basso livello sarebbero stati ingannati.


Parente? Un parente che ti fa sussultare in questo modo?


Di fronte ai dubbi e anche al disprezzo di questi discepoli, l'uomo monociglio si sentì estremamente contrariato. Ca**o! Non sapevano niente! Avrebbe dovuto lasciare che questi idioti soffrissero e lasciare che scoprissero personalmente che tipo di calamità avevano appena incontrato.


Mentre l'immagine del fratellone che aveva creato era già crollata, l'uomo monociglio non fu più disposto a spiegarsi ulteriormente. Sbuffò freddamente e disse:"Smettetela con le assurdità, se avete così tanto tempo per parlare andate ad allenarvi! Nessuno parlerà di ciò che è accaduto oggi, altrimenti mi riprenderò le vostre pietre di vera essenza!"
                                


                                



