---
title: Capitolo 422 - Capo della Fazione Acacia
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.216Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</strong></em>
<em> da editare</em>
<em> 0/5€, 8 Capitoli in coda</em>
<em> -Schadenfreude</em>


Tutti volsero lo sguardo verso la fonte di questo suono. Videro un vecchio vestito di bianco avvicinarsi velocemente da mille piedi di distanza. Anche se era lontano era riuscito a percorrere cento piedi di distanza in un istante.
Tutti i discepoli della Fazione Acacia si rallegrarono.


"È il capo! È arrivato il capo!"


Il capo della Fazione Acacia era Ouyang Shenxiu. La sua coltivazione era al picco dello Xiantian, era tra i primi quattro maestri Xiantian più potenti della Valle dei Sette Misteri.


Comunque Lin Ming non badò all'avvertimento di Ouyang Shenxiu; cercò comunque di dare il colpo finale a Ouyang Boyang!


"Che insolenza!"


Ouyang Shenxiu era ancora a poche centinaia di piedi di distanza. Non sarebbe stato facile per lui fermare questo ago d'acciaio.


"Vai!"


Ouyang Shenxiu menò un fendente e un'energia rossa colpì l'ago d'acciaio, tuttavia questa mossa era stata troppo frettolosa e partiva da troppo lontano. Nonostante l'ago d'acciaio avesse tremato intensamente, l'enorme potere del fulmine si avventò su Ouyang Boyan come un tifone.


In un batter d'occhio la fragile vera essenza che proteggeva Ouyang Boyan fu fatta a pezzi.
Gridò miserabilmente e poi il suo corpo fu scagliato in aria. I suoi capelli si bruciacchiarono e si schiantò a terra come un fagiano appena colpito da una freccia, il suo corpo era ricoperto di sangue.


Ouyang Boyan tremò e poi vomitò una grossa boccata di sangue. Aveva già perso molta energia e ora era quasi esausto.


Mentre arrivava nella piazza, Ouyang Shenxiu vide le condizioni pietose di Ouyang Boyan e si incupì. Aveva dato un avvertimento, eppure Lin Ming lo aveva ignorato e aveva attaccato!


<em>Pu! Pu!</em>


Dietro Ouyang Shenxiu c'erano due uomini vestiti di bianco. Erano entrambi discepoli che Ouyang Shenxiu aveva accettato molti anni fa. Erano appena avanzati all'inizio dello Xiantian dieci anni fa e potevano essere considerati gli Anziani più deboli della fazione.


Quando uno di loro vide le condizioni di Ouyang Boyan, i suoi occhi si iniettarono di sangue. Era il fratello di Ouyang Boyan, Ouyang Boxu. Arrivò istantaneamente accanto a Ouyang Boyan e gli diede alcune pillole rigenerative. Lo sguardo di Ouyang Boxu era pieno di intento omicida, sembrava una bestia feroce rabbiosa.


"Lin Ming! Ti ucciderò!"


Ouyang Boxu sollevò la spada e stava per precipitarsi in avanti, ma Ouyang Shenxiu sbuffò freddamente e disse:"Fatti indietro!"


Ouyang Boxu impallidì. Strinse i denti e arretrò di un passo, ma i suoi occhi brillavano ancora per la furia e odio mentre fissava Lin Ming.


.........


"Lin Ming, sei tornato!"


Ouyang Shenxiu guardò con indifferenza il giovane. Durante l'Incontro di Arti Marziali della Valle dei Sette Misteri, Ouyang Shenxiu una volta lo aveva incontrato e lo aveva anche invitato ad unirsi alla Fazione Acacia, ma alla fine aveva rinunciato a trarlo dalla sua parte.


"Capo della Fazione Acacia Ouyang." Disse Lin Ming di fronte al vecchio. La sua espressione era rimasta la stessa.


Il giovane non temeva Ouyang Shenxiu. Sapeva che prima o poi sarebbe saltato fuori; era il solo nemico che avrebbe dovuto prendere sul serio.


Prima della comparsa di questo vecchio, Lin Ming aveva provato a preservare le proprie energie. Un momento fa non avrebbe mai usato l'Annientamento Thunderfire se non avesse dovuto respingere l'attacco combinato di cinque Anziani. Ma anche se l'aveva usato, aveva consumato solo il 30% della sua forza. C'era ancora un 70% di forza elementale rimasta nel Seme del Dio Blasfemo e stava recuperando a rotta di collo.


"Lin Ming, la Valle dei Sette Misteri sono state buone con te. Hai studiato nella Valle dei Sette Misteri del regno di Fortuna Celeste e dopo sei diventato il campione dell'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni. La Valle dei Sette Misteri ti ha anche dato una Pillola Apertura Celeste, ma ti sei comunque introdotto qui e hai ferito e mutilato gravemente gli Anziani della mia Fazione Acacia. Qual è il motivo di tutto questo?"


"Sono state buone con me?" Lin Ming sbuffò freddamente. "La Valle dei Sette Misteri ha saccheggiato le risorse di coltivazione del regno di Fortuna Celeste, privando i praticanti di arti dei medicinali necessari. Per loro perfino avanzare al Circolazione è qualcosa che possono solo aspirare invano. La Valle dei Sette Misteri è solo una restituzione parziale di ciò che avete saccheggiato e date delle risorse ai talenti così da poterli fare entrare nel vostro Sect. Sarebbe favore? Non credo proprio."


"Un anno e mezzo fa ero prezioso per la Valle dei Sette Misteri, così naturalmente la Valle dei Sette Misteri Misteriose mi ha trattato bene, ma non appena avete sentito notizia della mia morte, Ouyang Boyan ha deciso di vendicarsi. Ha complottato e provato ad uccidere Qin Xingxuan, la famiglia Qin, la famiglia Qin e tutti quelli che hanno qualche rapporto con me. Non è riuscito a farlo grazie alle connessioni della sua famiglia Ouyang?
Quando me ne sono andato dalla Valle dei Sette Misteri, l'Isola della Divina Fenice ha già pagato un prezzo sufficientemente alto per me. Non devo più nulla alla Valle dei Sette Misteri. Il motivo per cui sono venuto qui oggi è per fare giustizia. Ouyang Boyan deve morire!"


Ouyang Shenxiu si accigliò. Si era precipitato sul posto, eppure Lin Ming gli aveva inveito contro. Se avesse permesso al giovane di uccidere Ouyang Boyan, allora dove sarebbe andata a finire la sua reputazione nel mondo delle arti marziali?


"Non so delle questioni di cui stai parlando!" Ouyang Shenxiu non stava mentendo. In quanto figura importante della Valle dei Sette Misteri, naturalmente non si sarebbe preoccupato di queste questioni minori, comunque pensava che Lin Ming stesse dicendo la verità, comprendeva la personalità di Ouyang Boyan. Uno come lui avrebbe fatto assolutamente ciò che Lin Ming aveva descritto.


"Anche se ciò che hai detto fosse vero, quella ragazza dietro di te non è la Signorina Qin? Anche se Ouyang Boyan ha cercato di farle del male, è sana e salva. Eppure hai tagliato il braccio di Ouyang Boyan e l'hai ferito gravemente, distruggendo le sue arti marziali! Non hai superato il limite?"


"Ahah!" Lin Ming sogghignò. "Sana e salva? Bel sana e salva! Prendendo in ostaggio la famiglia Qin, Ouyang Boyan ha costretto Qin Xingxuan ad andare nell'Isola del Demone del Sangue per oltre un mese! Quando sono arrivato lì Qin Xingxuan aveva già esaurito tutta la sua Essenza di Sangue e stava morendo. Se non avessi usato una medicina miracolosa capace di creare diversi maestri al del Nucleo allora si sarebbe già ridotta in cenere. E questo è ciò che definisce come 'sana e salva'?"


Le parole di Lin Ming fecero sussultare tutti quanti per lo shock. Una medicina miracolosa capace di creare diversi maestri al del Nucleo?


Oh cielo!


Se ciò che aveva detto Lin Ming era vero, allora usare una risorsa così incredibile su una giovane al Circolazione era un totale spreco!


Le labbra di Ouyang Shenxiu fremettero. Anche lui aveva la speranza di avanzare al del Nucleo un giorno, ma erano solo dei sogni e in realtà era impossibile. In questa generazione di Anziani e Capi della Valle dei Sette Misteri, solo Jiang Wuji, il capo della Fazione della Spada, aveva la minima possibilità di avanzare al del Nucleo, ma molto probabilmente avrebbe fallito.


La persona che aveva più speranze di raggiungere questo traguardo al momento era il discepolo diretto Jiang Baoyun.


Ouyang Shenxiu domandò a Ouyang Guang tramite una trasmissione di vera essenza:"Quanto è forte Lin Ming?"


Ouyang Guang rifletté per un momento e poi rispose:"Dovrebbe poter rivaleggiare con un maestro negli stadi avanzati dello Xiantian. Solo un momento fa io, Ouyang Boyan e tre altri Anziani abbiamo fatto un attacco congiunto, ma siamo stati sconfitti in una sola mossa e quell'abilità dovrebbe essere la mossa finale di Lin Ming."


"Stadi avanzati dello Xiantian..." Ouyang Shenxiu si incupì. La forza di Ouyang Guang stava quasi per avanzare agli stadi avanzati dello Xiantian. Eppure era stato sconfitto insieme ad altri quattro Anziani. La forza di Lin Ming doveva assolutamente essere arrivata negli stadi avanzati dello Xiantian!


Un diciassettenne con una forza del genere, era semplicemente inconcepibile!
Nella Valle dei Sette Misteri c'erano quasi cento maestri Xiantian e oltre la metà di loro era bloccata agli inizi dello Xiantian. Venti-trenta di loro erano negli stadi intermedi, mentre quelli ai livelli avanzati o al picco dello Xiantian erano pochissimi. Erano entrambi davvero rari, la Fazione Acacia aveva solo due vice-capi che erano stati in grado di raggiungere gli stadi avanzati dello Xiantian. Erano andati a partecipare nella guerra del Mare del Sud e non erano ancora ritornati.


Da questo si poteva capire quanto fosse raro un coltivatore negli stadi avanzati dello Xiantian.


Ouyang Shenxiu non avrebbe voluto attirare le ostilità di Lin Ming, ma ora non poteva tirarsi indietro. Se qualcuno avesse potuto spazzare via la sua Fazione Acacia durante un'occasione così importante senza nemmeno essere ostacolato, allora che fine avrebbe fatto la reputazione della sua Fazione Acacia?


Ouyang Shenxiu strinse i denti e disse:"Dato che è così Ouyang Boyan ha già pagato un prezzo sufficiente. Se lascerai perdere non prenderò più provvedimenti al riguardo, comunque dato che ti sei già infiltrato nel picco più grande della mia Fazione Acacia e hai anche ferito così tanti Anziani e discepoli, non ho altra scelta se non punirti! Ricevi tre delle mie mosse. Se puoi resistere e sopravvivere, allora considererò finita la faccenda."


"Lasciar perdere?" Lin Ming alzò le sopracciglia e poi sogghignò. "Sono io ad essere stato preso di mira da Ouyang Boyan, chi è per dire che lascerò perdere? Oggi ucciderò Ouyang Boyan! Chiunque proverà a fermarmi sarà solo il mio nemico mortale!"


"Lin Ming!" L'espressione di Ouyang Shenxiu era estremamente scontenta. Aveva già fatto un passo indietro e aveva provato a risolvere la questione. Nonostante avesse detto che l'avrebbe attaccato tre volte, comunque in realtà non avrebbe osato uccidere Lin Ming. Al massimo l'avrebbe ferito gravemente, si sarebbe ripreso dopo aver riposato per un po'. La questione si sarebbe risolta e avrebbe anche aumentato il suo prestigio dopo essere riuscito a trovare qusta soluzione. Tuttavia non si aspettava che Lin Ming sarebbe stato sprezzante e avrebbe provato ad insultarlo in questo modo. Lo stava facendo bruciare di rabbia.


"Lin Ming, credi davvero che nessuno nella mia Fazione Acacia possa fermarti?! Bene! All'inizio avevo intenzione di darti solo una leggera sculacciata, ma dato che insisti ad essere così arrogante e a spingerti oltre i limiti, allora oggi dovrò vedere personalmente se potrai uccidere o no Boyan!!"


Dopo aver finito di parlare, Ouyang Shenxiu fece un passo in avanti. La sua aura si scatenò ed emerse un'onda di sangue sconvolgente!


Sia gli Anziani che i discepoli furono respinti da quest'aura soverchiante.


Avevano già imparato la lezione. I discepoli di basso livello avevano già visto questo effetto e a parte alcuni Grandi Anziani, tutti gli altri usarono le loro tecniche di movimento per fuggire dall'isola principale.


Perfino Ouyang Ming era stato costretto ad arretrare al confine dell'isola principale. Per quanto riguarda l'orgoglioso Liu Xuan della setta del Fiume Impetuoso, naturalmente non poteva perdere la faccia scappando. Voleva rimanere nell'isola principale, ma dopo aver guardato l'aura intimidatoria di Ouyang Shenxiu, strinse i denti e tornò nel padiglione che fluttuava sull'acqua. Le onde d'urto dell'Annientamento Thunderfire di Lin Ming lo avevano già costretto ad usare ogni briciolo della sua forza per resistere. Ora di fronte a questa battaglia di livello ancora più alto, Liu Xuan capì che non aveva i requisiti per rimanere lì vicino.


"Lin Ming, sei fin troppo indisciplinato, non rispetti gli altri e ti comporti come se potessi dominare tutti quanti. Anche se hai il supporto dell'Isola della Divina Fenice ti darò comunque una lezione. Non mi tratterrò durante queste tre mosse. Che tu viva o muoia la pagherai comunque!


Lin Ming posizionò la lancia orizzontalmente, in silenzio. I suoi occhi erano come stelle nel cielo notturno, brillanti e calmi. Tuttavia stava sentendo il sangue ribollire; stava traboccando di spirito combattivo!


Picco dello Xiantian!


Un anno fa di fronte a queste persone, poteva solo guardarle dal basso, ma al momento Lin Ming stava di fronte ad un maestro al picco dello Xiantian, pronto a combattere!


Quando una formica diventava una tigre feroce, si sarebbe guardata indietro e si sarebbe sentita ambiziosa e potente vedendo a che punto era arrivata.


"In questa battaglia, scambiando dei colpi con un maestro al picco dello Xiantian riuscirò a scoprire a che livello può portarmi una Tempra del Midollo al 65%!"
                                


                                



