---
title: Capitolo 423 - Cristallizzazione della Fiamma Purpurea
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.217Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</strong></em>
<em> da editare</em>
<em> 0/5€, 7 Capitoli in coda</em>
<em> -Schadenfreude</em>


Ouyang Shenxiu rimase nel centro della piazza guardando freddamente Lin Ming. Una foschia nera aveva iniziato a coprire il suo volto, rendendo difficile per gli altri vederlo. All'interno di questa nebbia si vedevano solo un paio di occhi rossi che brillavano di luce fredda e che terrorizzavano chi li guardava.


<em>Ka ka ka!</em>


Ouyang Shenxiu strinse le mani e da esse divampò una fiamma purpurea; era simile al colore della Lancia d'Osso della Fiamma Purpurea che Ouyang Guang aveva utilizzato.


"Cosa sta succedendo? Il capo Ouyang non sta usando una spada?"


I discepoli della Fazione Acacia localizzati nelle varie isole del lago ne furono sorpresi. I membri di questo gruppo usavano una spada, naturalmente il loro potere si sarebbe indebolito di molto usando una spada.


In conclusione, Ouyang Shenxiu temeva comunque l'Isola della Divina Fenice. Dato che sapeva chiaramente che non poteva uccidere Lin Ming senza attirare una calamità su di sé, tanto valeva usare i pugni e le dita. Tutti avrebbero potuto vedere questo atto modesto e umile.


Se avesse sconfitto facilmente Lin Ming da disarmato sarebbe riuscito a mostrare il suo stile e la sua potenza. Nessuno avrebbe detto che era un Anziano che stava maltrattando il più debole e il più giovane, invece si sarebbe diffusa voce della sua forza vasta e insondabile.


Questo era il piano di Ouyang Shenxiu. Se avesse sconfitto Lin Ming usando dei trucchi e un'aura soverchiante, avrebbe perso la faccia anche se avesse vinto.


Un altro discepolo su una piccola isola fissò con sguardo assente l'allievo che aveva appena parlato:"Cosa ne sai. Il capo Ouyang ci sta andando piano, questa è la sua dignità. Anche in questa situazione si sta ancora trattenendo. Posso solo sperare che Lin Ming sappia cos'è buono per lui e che non ignori questa gentilezza, altrimenti il capo gli insegnerà una dura lezione."


"Allora è così! Il capo è davvero incredibile."


Tutti i discepoli di basso livello iniziarono a lodare Ouyang Shenxiu. Nell'intera Fazione Acacia c'era solo una persona che aveva allenato il 'Divino Potere Acacia' fino al limite del settimo strato. Per tutti i suoi discepoli, Ouyang Shenxiu non era diverso da un dio.


"Non tira fuori la tua spada?" Chiese con un sorriso Lin Ming.


Ouyang Shenxiu sogghignò. Nonostante senza spada fosse meno potente, le sue dita di spada erano più che sufficienti. Se Lin Ming avesse pensato che non stesse facendo sul serio solo perché non stava usando un'arma, allora si sarebbe sbagliato di grosso.


Diecimila Dita d'Ombra!


Ouyang Shenxiu schioccò le dita e migliaia di migliaia di raggi viola srecciarono dalle sue mani come una violenta tempesta di pioggia purpurea.


La lancia di Lin Ming tremò e il suo scheletro iniziò ad emettere degli scoppiettii; aveva usato il 30% della vera essenza della Tempra del Midollo.


Diecimila Fiamme Primordiali!


<em>Hoh!</em>


Si scatenò un inferno ardente. Una raffica di vento sollevò i lunghi capelli di Lin Ming, sparpagliandoli al vento. La conflagrazione si schiantò sui raggi viola e le due mosse iniziarono a sciogliersi insieme con un rumore esplosivo!


Le dita di spada di Ouyang Shenxiu emisero un fischio acuto. Lin Ming resistette e la sua vera essenza della Tempra del Midollo si scatenò con il 50% della forza. Il potere della lancia era irresistibile!


Le dita di spada furono fatte a pezzi dalle fiamme.


"Uh?" Ouyang Shenxiu si accigliò. Lo scontro stava diventando sempre più intenso!


<em>Xiu!</em>


Si scatenò della vera essenza azzurra che sembrava divorare tutta la luce. La lancia di Lin Ming tremò e il fantasma di un Drago Azzurro apparì dietro il giovane, la sua lancia puntò dritta verso il petto di Ouyang Shenxiu.


Le esplosioni tuonavano nell'aria.


Il potere della lancia esplose. 10.000 filamenti vibranti di vera essenza bloccarono il vuoto.
Ouyang Shenxiu sentì solo un'improvvisa sensazione di oppressione e la sua aura iniziò a distorcersi sotto questa potenza.


Quando vide la punta della lancia mirare verso il suo petto, l'espressione di Ouyang Shenxiu cambiò. Mosse la mano e una luce rossa si condensò nelle sue mani, manifestandosi gradualmente in una spada lunga quattro piedi.


<em>Peng!</em>


La lama di Ouyang Shenxiu colpì la punta della lancia di Lin Ming! Quando questi due tipi di armi si scontravano, la lancia sarebbe sempre stata in svantaggio!


Lin Ming sorrise sinistramente e usò tutta la forza della Tempra del Midollo!


Il potere violento e temprato del fulmine e del fuoco esplose insieme a quello della vera essenza della Tempra del Midollo.


<em>Peng!</em>


La spada e la lancia si incrociarono. Ouyang Shenxiu si sentì come se avesse provato a tagliare una montagna con la sua lama. Una corrente caotica e incontrollabile di energia attraversò il suo corpo, facendogli fermare il suo flusso sanguigno. Tremò e fu costretto a volare all'indietro a causa dell'inarrestabile potenziale della lancia di Lin Ming.


L'attacco del giovane era stato estremamente veloce, ma la ritirata di Ouyang Shenxiu era stata troppo rapida. Per un normale osservatore sembrava che la lancia di Lin Ming avesse scagliato all'indietro Ouyang Shenxiu!


L'arma di Lin Ming sfrecciò verso Ouyang Shenxiu, che spalancò i suoi occhi iniettati di sangue.


<em>Ahhh!</em>


"Rompiti per me!"


Ouyang Shenxiu gridò e il suo corpo iniziò ad emanare fiamme viola. Questa era la vera forza di un maestro al picco dello Xiantian. L'offensiva di Lin Ming si disintegrò di fronte a questo impatto!


Mentre volava a mezz'aria, Lin Ming si fermò. Fluttuò gentilmente sulla piazza come una piuma, la sua lancia puntava ancora verso Ouyang Shenxiu che era nel cielo.


Il pubblico si ammutolì. tutti i discepoli della Fazione Acacia che stavano lodando Ouyang Shenxiu chiusero la bocca.


Ouyang Shenxiu era stato scagliato via da una lancia!


"La forza di Lin Ming è uguale a quella di Ouyang Shenxiu?"


Disse sbalordito un Anziano di un Sect di secondo livello. Nonostante sembrasse che Lin Ming avesse battuto Ouyang Shenxiu, in realtà il capo non aveva usato un'arma e si era anche trattenuto. Per questo all'Anziano sembrava che la forza del ragazzo fosse quasi uguale a quella del capo della Fazione Acacia.


"Come sarebbe possibile? Il capo Ouyang ha usato meno della metà della sua forza durante quell'ultima mossa!" Disse con ostinazione un discepolo. Ai suoi occhi Ouyang Shenxiu era un'esistenza invincibile. "Aspettate di vedere il nostro capo usare il settimo strato del 'Divino Potere Acacia'. Sconvolgerà il mondo. Questo ragazzino non riuscirà a bloccarlo!"


"Umpf! Figuriamoci Lin Ming, perfino Jiang Wuji dovrebbe temerlo!"


I discepoli della Fazione Acacia erano col fiato sospeso, ma gli allievi dei Sect più piccoli erano perplessi; era ovvio che fossero pieni di sospetti dal loro sguardo.


In quel momento Lin Ming dava la sensazione di avere una forza insondabile come quella di un oceano. Forse il settimo strato del 'Divino Potere Acacia' di Ouyang Shenxiu era incredibile, ma chi sapeva quali altri assi nella manica aveva Lin Ming?


Dato che aveva avuto il coraggio di venire qui ad uccidere Ouyang Boyan allora la sua forza potrebbe essere perfino superiore!


Ouyang Shenxiu era pieno di vergogna. Prima aveva usato solo le sue dita di spada, ma non solo non era riuscito a battere Lin Ming, ma era stato costretto ad usare la sua spada e a ritirarsi in aria.


La forza di questo ragazzo era uguale almeno ad un grande maestro negli stadi avanzati dello Xiantian. Era perfino possibile che...


Quando ci pensò, l'espressione di Ouyang Shenxiu cambiò.


Era impossibile!


Un praticante negli stadi avanzati dell'Houtian poteva avere una forza uguale a quella di un maestro al picco dello Xiantian?


Non poteva accettare questa conclusione. La sua coltivazione era al picco dello Xiantian. Se un ragazzo negli stadi avanzati dell'Houtian avesse avuto la sua stessa forza sarebbe stato troppo difficile da sopportare! Non poteva accettarlo


Era vero che Lin Ming stava nascondendo la sua forza mentre stava combattendo contro Ouyang Guang e gli altri!


Ouyang Shenxiu fissò il suo avversario. Prima aveva detto che dopo tre mosse non avrebbe più insistito, ma se non avesse potuto nemmeno torcere un capello a Lin Ming dopo queste tre mosse e fosse stato perfino costretto ad arretrare a causa di un contrattacco, avrebbe perso completamente la faccia.


Questo ragazzo!


Lo sguardo di Ouyang Shenxiu divenne gelido. Stese la sua spada e gridò. Con un fischio, sulla lama si accesero delle fiamme purpuree. Un momento dopo però questo fuoco si rimpicciolì, condensandosi e attaccandosi alla spada. Queste fiamme viola si erano trasformate in un sottile strato cristallino. Era diventata una spada d'ametista.


"Questa è la Cristallizzazione della Fiamma Purpurea!" Gridò un discepolo della Fazione Acacia.


La Cristallizzazione della Fiamma Purpurea era una tecnica che esisteva solo nel settimo strato del 'Divino Potere Acacia''. Una volta che si coltivava fino a questo punto, si sarebbe ottenuta una lunga giovinezza e l'essenza Yang non si sarebbe dissipata.
Nonostante fosse impossibile aumentare la durata della propria vita, solo la permanenza dell'essenza Yang era già una grande tentazione per molti discepoli della Fazione Acacia.


Al momento solo Ouyang Shenxiu aveva coltivato il picco del settimo strato. Questo era anche il motivo per cui Ouyang Shenxiu sembrasse ancora un attraente uomo di mezz'età nonostante avesse 300-400 anni.


"Il capo ha usato la Cristallizzazione della Fiamma Purpurea del settimo strato."


Quando apparì la spada d'ametista, molti discepoli della Fazione Acacia divennero orgogliosi e soddsfatti. Quano Ouyang Shenxiu era stato respinto da Lin Ming un momento fa si erano quasi disperati.


"Ahah, finalmente il capo sta facendo sul serio!"


"Vediamo come questo ragazzo riuscirà a bloccare la Cristallizzazione della Fiamma Purpurea stavolta!"


Una volta che Ouyang Shenxiu avesse usato il settimo strato del 'Divino Potere Acacia', non si sarebbe più trattenuto.


Lin Ming strinse leggermente gli occhi. Mentre guardava la spada d'ametista, riuscì a vedere che l'energia Yin delle fiamme purpuree era scomparsa e si era trasformata in pura energia.


"Il livello più alto del 'Divino Potere Acacia' può fare tornare l'energia Yin al suo stato naturale? Questo metodo di coltivazione ha un po' di aspetti positivi."


Lin Ming brandì la lancia e si preparò ad usare tutta la sua forza. Prima aveva risparmato in continuazione le energie ed era stato tutto per questo momento. Il potere di Lin ming era molto esplosivo ma non poteva durare per un periodo di tempo prolungato. Alla fine la sua coltivazione era insufficiente. La vera essenza nel suo dantian e quella del suo midollo erano comunque di gran lunga inferiori in spessore rispetto a quella di un maestro al picco dello Xiantian. Doveva assicurarsi di essere nelle sue condizioni migliori mentre affrontava Ouyang Shenxiu.


Le luci viole si radunarono nella spada di Ouyang Shenxiu. La lama irradiò un bagliore viola e delle grida spettrali. Sul corpo di Ouyang Shenxiu erano apparsi decine di raggi che sfrecciarono nel cielo. Tutti questi bagliori erano stati agitati dalla spada di Ouyang Shenxiu e stavano puntando verso Lin Ming.


Il suono sembrò scomparire. Questa spada aveva creato un 'potenziale' quasi perfetto. Questo strano colpo inghiottiva tutti i suoni, toccando un lieve ed elusivo Concetto!


"Che spada terrificante. Questo Ouyang Shenxiu non ha solo coltivato il 'Divino Potere Acacia', ma anche compreso a fondo l'arte della spada. Mi chiedo come Lin Ming si difenderà da questo attacco!" Esclamò un capo di una famiglia di coltivatori in un padiglione sul lago.


Di fronte alla piena forza di Ouyang Shenxiu, l'espressione di Lin Ming era calma come al solito. Comunque stava circolando la vera essenza nel suo corpo fino al limite.


Più alto era il grado di coltivazione e più grande era il divario tra livello. Quando Lin Ming era negli stadi avanzati del Circolazione la sua forza era paragonabile a quella di un maestro agli inizi dello Xiantian. Anche se non era abbastanza ingenuo da pensare che ora che era salito di un intero stadio, il suo potere fosse uguale a quello di un maestro al del Nucleo.


Lin Ming non osava sottovalutare Ouyang Shenxiu.


Forza del Dio Blasfemo - apertura!


Dopo aver superato le prove del Mistico Regno della Divina Fenice, si scatenò il potere del secondo strato della Forza del Dio Blasfemo!
                                


                                



