---
title: Capitolo 437 - Distruzione
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.219Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Stefano</strong>
0/5€, 1 Capitoli in coda
-Schadenfreude</em>


Lin Ming accettò in silenzio questi tre doni. Mu Fengxian l'aveva trattato molto bene. Che derivasse da un affetto sincero o da quanto riteneva prezioso il suo talento, comunque lo aveva aiutato molto.


Erano degli oggetti di cui aveva davvero bisogno.


"La ringrazio Onorabile Maestra. Tornerò sano e salvo."


Mu Fengxian sospirò. Aveva già capito un po' la personalità del ragazzo. Quando era nella Montagna Thundercrash aveva osato entrare nella caverna del Drago del Fiume con una mera coltivazione al Forgia delle Ossa, di certo non si sarebbe astenuto dall'affrontare i rischi di un campo di battaglia.


Tuttavia sapeva che, se non fosse stato per questo coraggio, non sarebbe mai riuscito ad arrivare a questo punto a soli 17 anni.


Se avesse impedito a Lin Ming di fare questo viaggio, avrebbe soltanto imprigionato il suo potenziale. Un drago incatenato non sarebbe mai riuscito a volare per i nove cieli.


"Credo che ci riuscirai."


"Sì." Lin Ming annuì e, proprio quando stava per andarsene, si ricordò all'improvviso di qualcosa.
Disse:"Antenata, vorrei farle una domanda."


"Su cosa?"


"Ho scoperto che un clan o un Sect di primo livello accetterebbero un praticante di arti marziali al Circolazione come Anziano, uno Sect di secondo livello un maestro Houtian, uno di terzo livello avrebbe un praticante di arti marziali Xiantian come Anziano e un Sect di quarto livello nominerebbe Anziani solo dei maestri al del Nucleo.
Secondo questa logica, un Sect di quinto livello dovrebbe avere degli Anziani di grado Imperatore, ma da ciò che ho visto, il divario tra i Sect di quarto e quinto livello non sembra così vasto. Solo un grande Sect di quinto livello o uno di sesto potrebbero avere un po' di guerrieri al livello Imperatore."


Lin Ming aveva sempre avuto questi dubbi. Quando aveva ereditato i ricordi frammentari dei Supremi Esperti del Regno Divino, i loro limiti e gradi erano molto confusi. Inoltre potevano esserci delle differenze tra il Regno Divino e il continente Tianyan, perciò Lin Ming aveva fatto questa domanda.


Mu Fengxian disse:"È vero. La differenza tra un maestro al del Nucleo e uno al livello Imperatore è troppo grande. Questo perché per passare al grado successivo, un guerriero al del Nucleo deve superare gli stadi della Distruzione. È estremamente pericoloso, qualsiasi fallimento porterebbe alla morte e non rimarrebbe nemmeno un cadavere intatto. In quei potentissimi Sect di quinto livello, molto probabilmente i loro Anziani sono bloccati tra gli stadi della Distruzione."


"Stadi della Distruzione?" Chiese curioso Lin Ming. Non aveva mai sentito questo termine prima.


Mu Fengxian sorrise e disse:"Il cosiddetto 'Imperatore' è solo un titolo, non è un limite o qualcosa del genere. Lo stadio in cui è un guerriero Imperatore si chiama Mare Divino. Fin dai tempi Antichi, un Imperatore Impareggiabile ha quasi sempre avuto una coltivazione al Mare Divino."


"Quasi sempre?" Lin Ming diventò perplesso.


"Sì. Ce ne sono alcuni che non sono avanzati al Divine Realm. Questi individui devono ancora completare gli stadi della Distruzione, ma a causa della loro grande forza, sono stati definiti guerrieri Imperatori."


"Cos'è questa Distruzione?"


Mu Fengxian rispose:"Dal picco del del Nucleo al livello Imperatore, c'è un solo passo, ma è davvero un sogno irrealizzabile. Dopo lo Xiantian ci sono altri due stadi: il del Nucleo e il Mare Divino. Un praticante di arti marziali al del Nucleo condensa un nucleo nel suo dantian. Se un giorno rompesse più volte questo nucleo fino a trasformarlo in una vasta distesa d'acqua, arriverebbe al Mare Divino."


"Un Supremo Esperto al Mare Divino è anche conosciuto come guerriero Imperatore. Avanzare al del Nucleo prima dei 30 anni, raggiungere il picco prima dei 50 e diventare un Imperatore Impareggiabile prima di compiere 100 anni! Dal picco del del Nucleo al Mare Divino bisognerebbe usare almeno 50 anni. Per avanzare dal picco del del Nucleo al Mare Divino bisogna superare diversi stadi della Distruzione, ma ogni volta si rischia di morire. È lo stesso processo che una bestia feroce deve fare quando supera una tribolazione celeste.


"Ogni volta che ci si sottopone ad una Distruzione, bisogna rompere il proprio nucleo e distruggere anche il proprio corpo, sottoponendosi ad una brutale trasformazione e rinascendo completamente. Questo è il motivo per cui un maestro al del Nucleo può vivere per 800 anni, ma un Esperto al Mare Divino può vivere fino a 1000 o anche 10.000 anni!"


Lin Ming sussultò. Esatto! Un Sect dura 1000 anni, una Terra Sacra 10.000. Il motivo per cui una Terra Sacra poteva esistere per 10.000 anni era perché aveva un guerriero Imperatore che poteva sopravvivere per questo periodo di tempo. Con una persona del genere a proteggere la Terra Sacra, la setta non sarebbe stato distrutto per 10.000 anni.


Lo Stregone e l'Imperatore Demoniaco che erano ascesi al Regno Divino erano vissuti perfino per decine di migliaia di anni!


"L'Antenata ha sperimentato gli stadi della Distruzione?" Chiese Lin Ming.


Mu Fengxian annuì lentamente:"Ho superato uno stadio. Non dimenticherò mai il dolore straziante e la sensazione di essere sull'orlo della morte. È un ricordo indelebile."


La vecchia sospirò. Durante ogni Distruzione, la carne e le ossa si sarebbero frantumate, i meridiani si sarebbero rotti e perfino l'anima sarebbe stata lacerata. Era un dolore inimmaginabile. E durante il processo della Distruzione la coscienza sarebbe vacillata sul confine tra la vita e la morte. Si sarebbe perso ogni concetto di tempo; era davvero capace di fare impazzire.


Mu Fengxian aveva sperimentato una sola Distruzione ed era quasi morta nel processo. Non si aspettava di poter superarne un'altra e per questo aveva deciso di rimanere al picco del del Nucleo per il resto della vita senza provare ad avanzare al leggendario Mare Divino.


Lin Ming chiese:"Quante Distruzioni ha superato la fondatrice dell'Isola della Divina Fenice?"


"Tre. Durante la terza non è riuscita a condensare di nuovo il suo nucleo ed è morta. Per avanzare al Mare Divino serve moltissimo coraggio perché bisogna superare diverse volte la Distruzione e ci sono pochissimi che sono riusciti ad avanzare completamente al Mare Divino! In effetti, la maggior parte dei guerrieri al del Nucleo sono come me. Viviamo una vita di mediocrità e dopo diversi secoli torniamo polvere."


Disse Mu Fengxian con un po' di amarezza mentre sorrideva. Per un maestro al del Nucleo con delle basi instabili, provare a superare una Distruzione era praticamente un suicidio.


Anche se le basi fossero state stabili, c'era comunque il rischio di morire. Per diventare un guerriero Imperatore non bisognava avere solo un talento innaturale, ma anche un grande destino.


Dal del Nucleo al Mare Divino, era solo un passaggio, eppure la durata della vita sarebbe aumentata di 10 volte. Per molti era una tentazione troppo forte.


Lin Ming non poté trattenersi dal sospirare. Perfino la Fondatrice dell'Isola della Divina Fenice era morta durante la Distruzione. Anche se aveva ottenuto un'occasione così fortunata, era comunque morta! Ovviamente avanzare al Mare Divino era incredibilmente difficile.


Non c'era da meravigliarsi che nel continente Tianyan ci fossero solo dieci Imperatori Impareggiabili. Anche contando delle persone meno note, probabilmente non sarebbero stati più di 100.


Lin Ming chiese:"Antenata, dal picco del del Nucleo al Mare Divino, quanti stadi della Distruzione bisogna superare?"


"È diverso per ogni persona. Alcuni hanno bisogno solo di quattro stadi, alcuni cinque ed esistono persone che hanno avuto bisogno di sette, otto passaggi o anche dei leggendari nove stadi della Distruzione!"


"Ogni Distruzione è una prova mortale. Ad ogni stadio, la vera essenza si addensa, la vitalità più vibrante e i meridiani diventano più tenaci. Quindi più volte si sperimenta la Distruzione e più potenti si diventerà.
I grandi esperti che non hanno ancora completato gli Stadi della Distruzione, ma sono già Imperatori Impareggiabili, sono quelli che hanno sperimentato molte Distruzioni. Una volta raggiunto il Mare Divino, queste persone otterrebbero una forza terrificante!"


"Ma anche così, la maggior parte dei praticanti di arti marziali sperano solo di dover superare quattro Distruzioni per arrivare al Mare Divino. Per quanto riguarda le nove Distruzioni, solo pensarci è spaventoso!"


"Capisco. La ringrazio Antenata."


"Sì. Prima o poi sperimenterai personalmente gli stadi della Distruzione. Presto la mia vita giungerà al termine. Vorrei solo vederti diventare un guerriero Imperatore un giorno." Mentre parlava, Mu Fengxian mostrò un sorriso affettuoso.


"Sì." Lin Ming annuì solennemente. Avanzare al Mare Divino era il primo passo per entrare nel Regno Divino. Se non avesse potuto farcela, allora sarebbe stato inutile pensare di poter arrivare al pinnacolo di tutte le arti marziali.


"Va bene. Quando esci, di' a Yu'er di entrare."


"Naturalmente."


Quando Lin Ming se ne andò, disse a Mu Qianyu di entrare. La giovane rimase a parlare con Mu Fengxian per quasi un intero bastoncino di incenso di tempo.


Dopodiché Lin Ming sentì il rumore dei passi leggeri di Mu Qianyu che stava per uscire.


Tuttavia la giovane si fermò all'entrata come se stesse esitando dietro la porta per un po' di tempo. Alla fine aprì lentamente la porta. Quando vide Lin Ming che la guardava, Mu Qianyu arrossì e mostrò un'espressione un po' imbarazzata.


"Io... pensavo che saresti già andato via." Farfugliò Mu Qianyu.


Lin Ming rimase sbalordito. Capì l'imbarazzo di Mu Qianyu e disse con discrezione:"Andrò a prepararmi per andare nel campo di battaglia del Mare del Sud."


"Mare del Sud..." Mu Qianyu rimase in trance per un momento. Aveva già sentito da Mu Fengxian che il ragazzo si sarebbe diretto verso il Mare del Sud da solo. Di sicuro non lo desiderava, ma sapeva anche che era impossibile persuadere Lin Ming a non farlo. Sospirò lievemente e mormorò:"Abbi cura di te va bene... Se vai nel Mare del Sud... assicurati di mandare una lettera ogni tanto... così posso sapere che sei al sicuro."


Mu Qianyu aveva esitato per un po' di tempo prima di parlare.


Lin Ming annuì:"Lo farò."


...............


Dieci giorni dopo, Isola dell'Aurora del Sud.


L'Isola dell'Aurora del Sud era una delle più grandi isole del Mare del Sud, aveva un diametro di circa cinquemila chilometri.


In essa c'erano due luoghi pieni di tesori. Il primo era una vena di pietre di vera essenza di medio livello, l'altro era una foresta spirituale.


Non c'era bisogno di spiegare il valore della vena delle pietre, era molto preziosa per un Sect di quarto livello.


Per quanto riguarda la foresta spirituale, a causa delle sue caratteristiche e della sua energia, era piena di preziose medicine. Non aveva un valore inferiore al deposito di vera essenza.


L'Isola dell'Aurora del Sud era nel territorio dell'Isola della Divina Fenice. Era piuttosto lontana dalla Regione Demoniaca del Mare del Sud, così per un certo periodo di tempo era stata considerata un'area sicura, tuttavia negli ultimi mesi le fiamme della guerra erano arrivate fino a qui. Ora l'Isola dell'Aurora del Sud era diventato un fronte del campo di battaglia.


Un giovane vestito di nero che indossava un cappello a cono di bambù cavalcava un'Aquila Celeste diretto all'Isola dell'Aurora del Sud.


Era alto e dritto. Aveva dei lineamenti semplici e la sua coltivazione era negli stadi avanzati dell'Houtian. Dietro la schiena portava un'arma lunga nove piedi avvolta dal tessuto. La lama a mezzaluna di quest'arma sporgeva tra le bende; probabilmente era un'alabarda.


Questo giovane era Lin Ming, aveva cambiato il suo aspetto. Non sapeva in quali antiche rovine o caverna fosse stata trovata questa tecnica, ma i contenuti di questa tavoletta erano incredibili. Una volta usata si poteva imitare completamente l'aspetto, il temperamento e l'odore di un'altra persona, perfino un cane non sarebbe riuscito a capire la differenza.


Nei Sect di quarto livello c'erano molti metodi di coltivazione di alto livello, ma era difficile trovare questo tipo di tecnica non convenzionale. Anche se l'avesse trovata, sarebbe stata inferiore a quella che Bi Luo aveva trovato in qualche antica rovina.


Con questa tecnica, forse perfino un maestro negli stadi intermedi del del Nucleo non sarebbe stato capace di smascherare Lin Ming.


Così avrebbe corso molti meno rischi.
                                


                                



