---
title: Capitolo 449 - Antico Campo di Battaglia
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.221Z
tags:
    - mw
---


<em>Da editare
-Schadenfreude</em>


"Ha qualche segreto che teme che gli altri scoprano?" Il guerriero scheletrico si incuriosì.


"Quel Demone del Sangue probabilmente ha una coltivazione al picco dello Xiantian; all'incirca come te, me e Incubo. Se vuole ucciderci sarà troppo difficile. Anche noi avremmo difficoltà ad ucciderlo! Quando uccide gli altri, risucchia l'Essenza di Sangue. Molto probabilmente sta coltivando qualche tipo di arte demoniaca. Ho pensato perfino che potrebbe essere perfino qualcuno della Regione Demoniaca del Mare del sud che sta uccidendo persone come lui per migliorare le sue arti demoniache."


"Uh?" L'espressione dell'uomo scheletrico cambiò. In tal caso allora la questione sarebbe stata seria. "Vipera, dovremmo fare rapporto al riguardo?"


"Eheh, non ci degneranno nemmeno di attenzione. In questi ultimi giorni quegli Anziani al del Nucleo sono stati occupati con qualche evento importante. Non sono sicuro di cosa sia. Comunque non hanno tempo per occuparsi di una questione così irrilevante." Disse con calma Vipera. Negli ultimi sei mesi, la Regione del Mare del Sud era stata bloccata dalla Coalizione del Mare del Sud e non era riuscita ad andare in vantaggio. Invece avevano continuato a combattere, provando un enorme quantità di vittime.


Era evidente che i maestri al del Nucleo stavano partecipando sempre meno a questa guerra. Entrambe le parti erano impegnate in una guerra di attrito e c'erano sempre meno discepoli nell'esercito. Quelli che andavano a combattere di solito erano praticanti di arti marziali di piccoli Sect che servivano da carne da cannone. Erano tentati dai premi dell'Isola della Divina Fenice e della Regione Demoniaca del Mare del Sud e sarebbero morti in battaglia.


Cosa stava cercando di fare la Regione Demoniaca del Mare del Sud? Stava pensando di essere in un posizione indifendibile e stava rinunciando?


In tal caso questa battaglia era priva di significato. Avrebbero perso così tante risorse, eppure non ne avrebbero ricavato nulla.


Vipera si accigliò, non sapeva cosa stava succedendo.


............


A diverse centinaia di chilometri di distanza, Isola dello Yin Infernale -


L' Isola dello Yin Infernale era al centro della vena Yin del Mare del Sud. una leggenda diceva che in passato si era svolta una guerra devastante in cui erano morti innumerevoli guerrieri. Un vento gelido soffiava per tutto l'anno riempiendo di nebbia nera l'isola.
Nascevano molti fantasmi in questo luogo.


Era diversa dalla vicina Isola del demone del Sangue. Non c'erano vene di pietre di vera essenza e solo pericoli e trappole. Quindi nessuno si inoltrava in questo luogo.


In passato la setta Conquista Luna aveva nascosto i suoi tesori nell'Isola dello Yin Infernale a causa della sua sicurezza. Non solo nessuno visitava quasi mai l'Isola dello Yin Infernale, ma c'era anche uno strano fenomeno che inibiva la percezione dell'anima. Finché uno avesse nascosto bene l'entrata, perfino un maestro al del Nucleo non sarebbe riuscito a localizzarla.


Questo fenomeno un tempo aveva suscitato l'interesse di molti maestri. Erano venuti ad esplorare lIsola dello Yin Infernale e scoprirne il motivo. Tuttavia non erano riusciti ad ottenere alcun risultato e quindi avevano lasciato perdere.


Mentre passava il tempo, tutti iniziarono ad abituarsi lentamente a questo strano fenomeno. Nessuno si sarebbe disturbato a venire in questa terra spoglia.


Tuttavia in quel momento era arrivato un gruppo nell'Isola dello Yin Infernale. Erano sette o otto vecchi che indossavano abiti neri con dei motivi blu scuro. Era il totem della razza dei Demoni Giganti.


Questi vecchi erano tutti almeno negli stadi intermedi del del Nucleo. Alcuni avevano raggiunto gli stadi avanzati e il picco di questo livello.


Dietro questo gruppo di vecchi c'erano dieci uomini alti pieni di muscoli.
La loro pelle aveva una lieve tinta blu; ovviamente erano dei discendenti della razza dei Demoni Giganti, tuttavia c'erano diversi grado di parentela. Questi guerrieri robusti avevano ereditato una stirpe relativamente scarsa. In confronto al Grande Imperatore Infernale del passato, erano inferiori.


Questi dieci uomini avevano tutti una coltivazione negli stadi avanzati dello Xiantian. In spalla portavano un lunga lancia lunga oltre 200 piedi e spessa come una vaso d'acqua. I materiali di queste armi erano sconosciuti, ma la sua punta era estremamente sottile come un trapano.


"È qui, iniziamo!" Un Anziano stava tenendo una targa in cui era stata riposta una formazione. Dopo aver confermato ripetutamente la sua posizione, si era accertato della posizione.


Mentre l'Anziano finiva di parlare, i due maestri al del Nucleo dietro di lui fecero dei cenni e la vera essenza permeò la punta dell'enorme lancia.


<em>Sou!</em>


L'arma sfrecciò a mezz'aria!


Dopo aver raggiunto 1000 piedi di altezza, la punta iniziò a rivolgersi verso il basso, precipitando come una meteora.


<em>Bang!</em>


La terra tremò e apparirono delle fessure nel suolo, come se ci fosse stato un terremoto. Le rocce esplosero; la lancia di 200 piedi era affondata per metà nel terreno.


"Gira, scava!"


Disse con calma un Anziano vestito di nero.


Così i dieci grossi guerrieri tirarono fuori dei pali di ferro spessi quanto un braccio e li inserirono nei buchi della lancia enorme!


"Ahh!"


I dieci uomini gridarono e i muscoli dei loro colpi iniziarono a protrudere. Fecero circolare la loro vera essenza fino al limite mentre spingevano quei pali con tutte le loro forze. Lentamente la lancia iniziò a girare.


<em>Ka ka ka</em>


Risuonò il rumore delle rocce che scricchiolavano. L'enorme lancia frantumava la terra mentre vorticava lentamente verso il basso.


Perfino dieci maestri negli stadi avanzati dello Xiantian, facevano progressi con grande sforzo e difficoltà.


Vedendo questo, il vecchio sorrise lievemente e disse:"Il letto di roccia è davvero duro. Perfino questa lancia fatta di acciaio spacca metallo è in grado di perforarlo a stento."


"La lettera dell'Imperatore Demoniaco diceva la verità!"


Mentre la lancia affondava con sempre più difficoltà, diversi Anziani al del Nucleo iniziarono ad usare delle tecniche speciali per costringerla ad andare più a fondo. Lentamente la roccia si frantumò e un liquido rosso iniziò a fuoriuscire dal terreno. Era sangue.


All'inizio ne schizzava solo un piccole quantità, ma in seguito iniziò a sfrecciare verso l'alto come una fontana. Alla fine il sangue esplose come un geyser, raggiungendo decine di piedi di altezza. Perfino i frammenti di roccia furono scagliati via da questa corrente.


"Il sigillo è davvero qui. Il sigillo del lago di sangue sono stati formati dall'antico campo di battaglia. È una terra vasta ed è stata sempre permeata dall'odore del sangue. A causa della roccia nera in grado di bloccare la percezione, nessuno è riuscito a scoprire nulla in tutti questi anni."


"Dovrebbero esserci sei piscine di sangue. Andremo ad aprirle e poi seguiremo il metodo scritto nella lettera per aprire il sigillo. Il sacrificio di sangue dovrebbe essere sufficiente..."


"Se non è ancora sufficiente, lanceremo un'offensiva totale. In quel momento il sangue dovrebbe essere sufficiente!"


"Eheh, quel vecchio pipistrello di Mu Fengxian non si immaginerebbe mai che ci fosse un segreto del genere nascosto al di sotto delle Isole dello Yin Infernale e del demone del Sangue! Non si immagina il vero obiettivo di questa guerra."


Gli Anziani al del Nucleo stavano discutendo tra di loro con trasmissioni di vera essenza.


Se uno avesse raggiunto il Cielo Primordiale a 100.000 piedi di distanza e avesse guardato verso il basso, avrebbe scoperto che la guerra del fronte del Mare del Sud formava un cerchio. Al centro di esso c'era l'Isola dello Yin Infernale e del Demone del Sangue!


La lettera dell'Imperatore Demoniaco aveva detto che l'entrata dell'antico campo di battaglia era posizionata tra le Isole dello Yin Infernale e del Demone del Sangue.


Tuttavia aprire un'enorme formazione nell'antico campo di battaglia era troppo difficile. Allora la Regione Demoniaca del Mare del Sud aveva dichiarato guerra contro l'Isola della Divina Fenice. In realtà tutti i praticanti di arti marziali morti in battaglia non erano nient'altro che pedine da usare in un sacrificio di vastissima scala! Questo era anche il motivo per cui non erano avanzati da molto tempo.


La grande formazione creata dalle caratteristiche naturali del territorio erano capaci di radunare sangue per nutrire il sigillo di sangue. Con le tecniche segrete scritte nella lettera dell'Imperatore Demoniaco, sarebbero riusciti ad aprire tutte le piscine di sangue.


Erano riusciti a giustificare un enorme sacrificio del genere grazie alla guerra, altrimenti la Regione Demoniaca del Mare del Sud non sarebbe riuscita a trovare così tanti praticanti di arti marziali Houtian e Xiantian da uccidere.


Non solo, ma dopo aver aperto l'antico campo di battaglia, avrebbero contato su di esso per sterminare l'Isola della Divina Fenice. Questa guerra poteva essere considerato un metodo per stremare le forze dell'Isola della Divina Fenice prima del tempo; era un piano che prendeva due piccioni con una fava.


Un Anziano al del Nucleo sospirò e disse:"Secondo la lettera, l'antico campo di battaglia sigillato è un piccolo mondo indipendente. Non posso immaginare che genere di potere sovrannaturale ci voglia per creare un mondo indipendente."


"Forse chiamarlo mondo distrutto è più azzeccato. Questo mondo è stato danneggiato dallo shock e dai disastri della guerra, potrebbe durare solo per pochi millenni."


"Pochi millenni sono sufficienti per me e la mia gente. Voglio dare un'occhiata a quanto è brillante e maestoso questo Supremo Anziano dei tempi antichi!"


Nonostante la storia fosse sepolta dalle sabbie del tempo e non poteva più essere scoperta, c'era una verità che non cambiava mai. I praticanti di arti marziali del passato erno più formidabili rispetto ad ora. In quei tempi erano esistiti molti Grandi Imperatori, talenti di livello Sacro e ogni altro tipo di prodigio. Queste esistenze potevano creare un'apocalisse con un cenno della loro mano, distruggendo il cielo e la terra!


L'Imperatore Demoniaco era un'esistenza del genere. Per quanto riguarda questo campo di battaglia, era ancora più antico dell'Imperatore Demoniaco. In questa dimensione c'era il rifugio dell'Imperatore Demoniaco. Quando era venuto qui, aveva usato la sua forza formidabile per appropriarsi di questo regno.


Dopo aver aperto la piscina di sangue, fu ricoperta da una formazione. Poi il gruppo continuò, dirigendosi verso la seconda piscina di sangue.


In un giorno erano riusciti ad aprire quattro delle piscine di sangue.


Ma fallirono quando cercarono di aprire la quinta.


Un Anziano vestito di nero non aveva più la forza di parlare mentre guardava l'ultima piscina di sangue. Sussurrò:"Dopo decine di migliaia di anni, anche con la formazione naturale che nutre la piscina di sangue, è ancora secca. Lanciate l'offensiva."


"Sì, lanciate l'offensiva!"


............


Lin Ming era seduto in una caverna nascosta vicina al quartier generale della Coalizione del Mare del Sud. Di fronte a lui c'erano 13 Sigilli Bevitori di Sangue. Finché Lin Ming non fosse morto, anche se i sigilli fossero stati distrutti, avrebbe potuto ricrearli.


Lin Ming prese la replica della Grande Alabarda Selvaggia. Dopo aver ucciso Lei Mubai, non l'aveva mai usata. I Sigilli Bevitori di Sangue si scontrarono a vicenda mentre fluttuavano attorno alla replica, stavano emettendo dei suoni lamentosi.


"Sembra che perfino una replica possa potenziare molto il potere dell'Arte della Grande Alabarda Selvaggia. Questo è qualcosa che perfino la Lancia della Cometa Viola non può ottenere."


Nonostante la Lancia della Cometa Viola fosse un'arma di alto livello, poteva solo aumentare la forza del fulmine e del fuoco. Non influenzava minimamente l'Arte della Grande Alabarda Selvaggia.


Un'alabarda sfrecciò nell'aria. Tutto lo spazio attorno sembrò distorcersi; era impossibile determinare la posizione dell'arma.


<em>Hu! Hu!</em>


Lin Ming fece danzare la replica della Grande Alabarda Sanguigna. Tutte le rocce della caverna furono riusucchiate da un vortice di energia.


Ma proprio in quel momento il ragazzo sentì un forte rumore, come se ci fosse stata un'enorme esplosione.


Lin Ming spalancò gli occhi. Si precipitò verso l'entrata della caverna e rimase sorpreso da ciò che vide. I praticanti di arti marziali della Regione Demoniaca si erano radunati e avevano iniziato ad attaccare il quartier generale della Coalizione del Mare del Sud! Ogni tipo di energia stava scoppiando nell'aria, la battaglia era intensa!
                                


                                



