---
title: Capitolo 450 - L'Antica Formazione si Apre
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.221Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare, da editare</em>
<em> -Schadenfreude</em>


Nel quartier generale della Coalizione del Mare del Sud, il comandante Lu Huo, il praticante di arti marziali Xiantian responsabile della sorveglianza dell'isola, si accigliò quando vide l'enorme folla di praticanti di arti marziali della Regione Demoniaca del Mare del Sud che sfrecciava nel cielo.


"Sono impazziti?"


I praticanti di arti marziali della Regione Demoniaca del Mare del Sud avevano una forza individuale superiore, per esempio era difficile trovare qualcuno al livello dei tre pezzi grossi. Tuttavia la Coalizione del Mare del Sud aveva comunque una grande formazione difensiva, se si fosse attivata, i praticanti di arti marziali della Regione Demoniaca del Mare del Sud sarebbero passati in svantaggio. Se avessero attaccato il quartier generale avrebbero dovuto pagarla a caro prezzo.


E anche se avessero vinto, assumere il controllo di questa città non avrebbe avuto alcun effetto. Era inutile.


"Uh? Quello è..." Lu Huo si agitò. In un accampamento distante vide un uomo magro con un abito rosso e un pallido uomo di mezz'età. Erano Ossa di Sangue e Vipera.


E di fronte a questi due c'era un uomo dai capelli rossi pallido come una statua. Ossa di Sangue e Vipera lo stavano trattando con molto rispetto, ovviamente questo giovane dai capelli rossi aveva una posizione molto prestigiosa.


Il giovane aveva una coltivazione al picco dello Xiantian e sembrava avere circa 20 o 30 anni. Indossava un abito nero lungo e sul suo pettorale sinistro era ricamato un totem di un Demone Gigante.


Quando vide questo totem, Lu Huo sussultò. Il totem di un Demone Gigante era il simbolo della Regione Demoniaca del Mare del Sud. Questo significava che questo giovane doveva essere un genio della setta!


Perfino i praticanti di arti marziali al picco dello Xiantian avevano livelli differenti. Per esempio anche Lu Huo era al picco dello Xiantian, eppure aveva quasi 200 anni. In realtà era il più debole dei maestri al picco dello Xiantian e non aveva alcuna speranza di avanzare al del Nucleo.


Per quanto riguarda Ossa di Sangue, vipera e Incubo, erano ad un livello superiore. Potevano essere considerati forti e avevano ancora una piccola speranza di poter arrivare al del Nucleo. Questo era uno dei motivi per cui erano così famosi nell'Isola dell'Aurora del Sud.


E ad un grado ancora superiore c'era un genio come questo giovane dai capelli rossi. Perfino in un grande Sect esistevano pochi talenti del genere.


Avrebbero raggiunto il picco dello Xiantian a 30 anni circa. Inoltre avevano molti assi nella manica e rari tesori. La forza combattiva di Lu Huo non era paragonabile alla loro; questi guerrieri potevano essere definiti il pinnacolo del picco dello Xiantian. Se non ci fossero stati incidenti, sarebbero entrati nel del Nucleo arrivando negli stadi intermedi o avanzati!


Questo giovane ovviamente apparteneva a questa categoria!


Con un guerriero di questo livello, non c'era dubbio che la Regione Demoniaca del Mare del Sud stesse prendendo sul serio questo assalto.


Dopo aver riflettuto, Lu Huo superò velocemente tutti gli altri. In effetti scoprì che tra gli invasori c'era un enorme numero di discepoli diretti della Regione Demoniaca del Mare del Sud.


la setta non aveva così tanti discendenti diretti, ne avevano solo diverse decine di migliaia. Non erano sufficienti durante una guerra così enorme. La maggior parte sarebbe stata mandata in battaglia per fare esperienza. Pochissimi sarebbero stati portati in un'offensiva simile; questo normalmente sarebbe stato il lavoro riservato alla carne da cannone.


"Cosa sta succedendo? Perché la Regione Demoniaca del Mare del Sud sta dando così tanta importanza al piccolo campo di battaglia dell'Isola dell'Aurora del Sud?"


Mentre Lu Huo ponderava, in quel momento il suo talismano di trasmissione del suono si illuminò. Dopo aver sentito il messaggio, prima si rallegrò, poi però si preoccupò.


Era contento che l'Isola della Divina Fenice avesse già saputo dell'inizio dell'offensiva della Regione Demoniaca del Mare del Sud e che quindi avesse inviato un'enorme quantità di discepoli diretti a sostenerli. Tuttavia, ciò che lo preoccupava era che l'Isola dell'Aurora del Sud era troppo lontana dal campo di battaglia principale. I rinforzi ci avrebbero comunque messo un'ora per arrivare. Solo il cielo sapeva come si sarebbero ridotti nel frattempo.


In questo momento, una bellissima pioggia di luce iniziò a scendere dal cielo. Il bagliore della formazione protettiva iniziò a tremare con violenza e poi iniziò ad attenuarsi, come se fosse sul punto di collassare.


"Ballista Demoniaca!"


Lu Huo era sbalordito. Vide che tra l'esercito della Regione Demoniaca del Mare del Sud c'era una ballista nera lunga 50-60 piedi.


Si chiamava Ballista Demoniaca. Era forgiata con acciaio spacca metallo in cui era mischiato perfino un po' di preziosa Cometa Viola. il costo di una Ballista Demoniaca era astronomico e ogni dardo costava centinaia di pietre di vera essenza di medio livello ed energia di fuoco. Era un'esagerazione usare un'arma del genere sul campo di battaglia dell'Isola dell'Aurora del Sud.


Mentre il giovane dai capelli rossi vide la pioggia di luce che si disperdeva sul campo di battaglia, sogghignò. Questo assalto aveva un solo obiettivo, cioè di uccidere più persone possibile.


Tuttavia guardava solo con sdegno questi praticanti di arti marziali sciatti. Il motivo per cui la Regione Demoniaca del Mare del Sud l'aveva mandato qui era principalmente per controllare la Ballista Demoniaca e distruggere la formazione difensiva, così che l'esercito potesse avanzare.


Quando guardò il caos tra i soldati della Coalizione del Mare del Sud, il giovane sogghignò allegramente. Fece un cenno e fu sparato un altro dardo!


Il fuoco demoniaco squarciò il vuoto emettendo un fischio acuto mentre si schiantava pesantemente sulla formazione difensiva come una meteora.


<em>Bang!</em>


Con un'esplosione, la formazione difensiva crollò, disintegrando in gruppi di scintille.


Lu Huo impallidì! Anche tutti gli altri praticanti di arti marziali della Coalizione del Mare del Sud rimasero scossi.


La grande formazione protettiva si era rotta.


"Uccideteli, non lasciate vivo nessuno!" Ordinò impassibile il giovane dai capelli rossi.


Splendide tecniche marziali sfrecciarono per il cielo blu; la base della Coalizione del Mare del Sud fu bombardata da ogni tipo di abilità.


I praticanti di arti marziali della Coalizione del Mare del Sud aveva vera essenza per proteggere il proprio corpo. Quelli con una coltivazione forte erano al sicuro, ma quelli più deboli furono trapassati dai dardi, morendo istantaneamente e diventando della mera carne da cannone!


"Uccidere!"


"Uccidere!"


"Uccidere!"


Sul fronte della battaglia, i praticanti di arti marziali della Regione Demoniaca avevano già iniziato ad assalire i guerrieri della Coalizione del Mare del Sud. Gli uomini sul fronte erano quasi tutti maestri Xiantian, il più debole era al picco dell'Houtian.


La Regione Demoniaca del Mare del Sud aveva il supporto dei discepoli diretti ed era venuta ben preparata. L'altra parte invece era un mucchio di soldati reclutati dalla Coalizione del Mare del Sud. Fin dall'inizio la Coalizione del Mare del Sud fu messa sotto pressione!


Il sangue fresco schizzò, delle grida miserabili squarciarono l'aria!


I tre pezzi grossi della Regione Demoniaca del Mare del Sud in particolare si precipitarono verso la base della Coalizione del Mare del Sud come dei coltelli affilati! Ogni maestro al di sotto dello Xiantian fu ucciso istantaneamente e nemmeno i guerrieri agli inizi dello Xiantian riuscivano a resistere!


I soldati della Coalizione del Mare del Sud erano venuti nell'isola per ottenere dei tesori, naturalmente temevano la morte. Quindi gran parte di loro fu terrorizzata da questo assalto e iniziò a ritirarsi!


Tuttavia provare a scappare nel caos di questa battaglia era difficile. Molti uomini che si erano voltati per scappare furono trapassati dalle lance dei nemici!


Vedendo questo, Lu Huo mostrò un'espressione calma, ma la sua schiena era già fradicia di sudore. Sapeva che non poteva perdere il controllo, ma non poteva pensare ad alcun comando che potesse cambiare la situazione.


"Che ammasso di spazzatura!" Il giovane dai capelli rossi li guardò da lontano deridendoli:"Questa calca è solo spazzatura eppure mi hanno mandato personalmente ad ucciderli. Davvero deludente!"


.........


A dieci chilometri di distanza dal campo di battaglia, Lin Ming stava correndo per la foresta con un'espressione calma. Non aveva le capacità per ribaltare le sorti della battaglia, né osava attaccare e rivelarsi.


Un giovane negli stadi avanzati dell'Houtian con la forza di un maestro al picco dello Xiantian era troppo incredibile. Nell'intera Regione dell'Orizzonte Sud, l'unica persona in grado di farlo era Lin Ming. Allora, se avesse mostrato la sua forza, allora almeno metà dei nemici sarebbe riuscita a capire la sua identità.


Questo avrebbe causato l'arrivo di un Anziano al del Nucleo. Una volta che fosse stato scoperto, sarebbe stato in pericolo.


Dato che non aveva la possibilità di cambiare il risultato della battaglia, Lin Ming aveva deciso di trovare la squadra Ascia di Fuoco e aiutarli. Questo avrebbe messo fine al loro collegamento e al karma che c'era tra di loro.


.........


"Ahah! Grandioso! Questa battaglia durava da troppo tempo, non ho idea di cosa stessero pensando gli Anziani!" Sul fronte, un uomo dai capelli bianchi che gli arrivavano alla vita stava uccidendo tutte le persone attorno a lui. Aveva un aspetto bello ed elegante, era anche un po' effemminato. Era Incubo.


"Se il Demone del Sangue osa uscire allo scoperto, lo affronterò io. Voglio vedere quanto è forte!" Gli disse Ossa di Sangue.


"Umpf, è inutile preoccuparsi di un tipo che non si mostra mai. Che ne dici, facciamo una scommessa su chi può uccidere di più. Se perdi mi darai la tua Pietra del Demone del Sangue. Che ne dici?" Chiese Incubo con un sorriso provocatorio. Mentre parlava, lanciò un attacco spirituale su un praticante di arti marziali della Coalizione del Mare del Sud, distruggendo facilmente il suo mare spirituale.


"Ahah, così ti interessa la mia Pietra del Demone del Sangue. Bene! Anche io sono interessato alla tua 'Tecnica di Amplificazione dell'Anima'. Facciamo una gara!"


Ossa di Sangue rise e poi si precipitò verso la base nemica. Estrasse un'alabarda rossa lunga dieci piedi e iniziò a massacrare tutti gli uomini attorno a lui, ma proprio in quel momento, l'Isola dell'Aurora del Sud iniziò a tremare con violenza!


"Uh?" L'espressione di Ossa di Sangue cambiò:"Un terremoto?"


<em>Ka ka ka!</em>


La terra iniziò a tremare sempre di più. I macigni si ruppero, le montagne tremarono, comparvero delle enormi fessure ampie decine di piedi nel suolo. I soldati sul campo di battaglia smisero di lottare, sbalorditi da questo fenomeno.


Cosa stava succedendo?


Comparirono sempre più crepe nella terra. Un picco distante crollò formando una grande valanga. Questo non era un effetto causato da un normale terremoto!


<em>Bang!</em>


Con un'esplosione assordante, le nuvole nere coprirono il cielo e delle titaniche colonne di sangue trapassarono il Cielo Primordiale!


Da lontano, queste colonne sembravano dei pilastri cremisi che sostenevano il cielo; come se stessero reggendo da sole la volta celeste!


"Cos'è quello?!"


"Proviene dalle Isole del Demone del Sangue e dello Yin Infernale!"


Entrambe le parti non sapevano cosa stesse accadendo. In quel momento l'intera Isola dell'Aurora del Sud iniziò a collassare!


Le crepe nel terreno passarono da decine a centinaia di piedi di ampiezza. Il quartier generale della Coalizione del Mare del Sud divenne come un castello di sabbia, si disintegrò istantaneamente!


"Sbrigatevi a volare via!"


Tutti i maestri Xiantian sfrecciarono verso l'alto. I maestri Houtian erano spacciati, non potevano volare!


Quelli vicini ai loro compagni e amici furono portati in alto nel cielo. Quelli ricchi che avevano potuto permettersi una barca spirituale o vi erano vicini, vi saltarono istantaneamente. Ma un gran numero di guerrieri Houtian caddero nell'abisso senza fondo come dei pezzetti di carta. Le loro urla furono disperse dalle esplosioni assordanti; nessuno riuscì ad ascoltare le loro ultime grida.


Erano come granelli di sabbia gettati del mare; non poterono fare nulla.


<em>Rumble rumble!</em>


Un gigantesco vortice nero apparì sotto la terra dopo che l'isola iniziò a collassare. Era come le fauci di un mostro, divorava ogni cosa...


