---
title: Capitolo 489 - Due Radici Spirituali
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.226Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO da Michele!</strong>
Non vi preoccupate arrivano quelli regolari.
-Schadenfreude</em>


Se si potevano ottenere erbe medicinali di grado Earth medio livello lungo il tragitto, allora si poteva immaginare il valore delle erbe nel nucleo del giardino.


Lungo la via Lin Ming raccolse due medicine spirituali di 2000 anni. Nonostante non fossero così eccezionali erano più che sufficienti per essere scambiate per 1000-2000 pietre di vera essenza di medio livello.


“Ahah, questo viaggio non è stato inutile!”


Nel gruppo un uomo al primo livello della Distruzione sospirò. Era il più grande Anziano della Montagna della Campana d’Oro della Regione dei Cinque Elementi ma il suo Sect di quarto livello aveva un'importanza minore.


“Sì, abbiamo avuto qualche risultato. Pensavo anche io che questo viaggio sarebbe stato improduttivo.”


Tutti i maestri al primo livello della Distruzione sapevano che potevano ottenere queste erbe solo perché c’era una Radica Draconica del Nirvana molto più importante nel centro del giardino, ma anche così erano soddisfatti.


“Fiore della Nebbia di Ghiaccio, erba medicinale di grado Earth alta qualità!” Mentre stava raccogliendo una medicina di mille anni, esaminando minuziosamente le foglie scoprì che era un’erba di grado Earth alta qualità. Questo tipo di pianta era piuttosto rara perfino in un Sect di quinto livello.


Il Fiore della Nebbia di Ghiaccio era un materiale celeste di tipo ghiaccio molto ambito. Non era molto utile per Lin Ming ma poteva scambiarlo per un’erba dello stesso valore di tipo fuoco o fulmine. Bisognava sapere che spesso alcuni tipi di risorse non potevano essere acquistati solo con pietre di vera essenza. Spesso i guerrieri avevano poco bisogno di pietre di vera essenza. In quel momento avrebbero fatto solo scambi e un Fiore della Nebbia di Ghiaccio sarebbe riuscito a giocare un grande ruolo.


Visto che erano tutti impegnati a cercare erbe, erano sparpagliati. Lin Ming vide che nessuno gli stava prestando attenzione e iniziò a riporre il Fiore della Nebbia di Ghiaccio nel suo anello spaziale. In quel momento una cantilena buddista risuonò dietro Lin Ming.


“Amitabha, signorino, potrei guardare il materiale nelle tue mani?”


L’espressione di Lin Ming divenne un po’ scontenta, <em>’Questo vecchiaccio, ha la vista acuta!’</em>


Anche mentre imprecava, naturalmente il ragazzo sapeva di non poter nascondere nulla. Stese la mano rivelando un Fiore della Nebbia di Ghiaccio.


“Fiore della Nebbia di Ghiaccio di 3000 anni, tesoro di grado Earth alta qualità. Se non mi sbaglio devi essere un praticante di arti marziali di tipo fuoco. Questo fiore non ti sarà molto utile, temo...” Disse il monaco con un tono comprensivo. Era un maestro del Grande Tempio Zen al secondo livello della Distruzione, Lin Ming non era assolutamente in grado di affrontarlo.


Non molto utile? Lin Ming voleva imprecare. Per chi non sarebbe stato utile? Per non menzionare che la Fazione del Luan Blu coltivava anche tecniche di tipo ghiaccio. Piuttosto avrebbe preferito prenderlo e darlo a Mu Bingyun.


Lin Ming stava per dire che gli era utile, ma il vecchio monaco non gli diede il tempo di parlare prima di dire:”Pratico la tecnica del Palmo di Ghiaccio, questo Fiore della Nebbia di Ghiaccio è davvero propizio per me. Amico, che ne dici, ho tre erbe spirituali di grado Earth media qualità, due delle quali di tipo fuoco. Che ne dici se le scambio per il tuo Fiore della Nebbia di Ghiaccio, mmh?”


Mentre parlava, il vecchio sorrise e stese la mano. Nel suo palmo c’erano tre erbe spirituali di grado Earth media qualità che aveva appena raccolto.


“Ca**o.” Lin Ming imprecò mentalmente mentre guardava le erbe nella mano del vecchio rugoso. Questo era semplicemente uno schiaffo in faccia. Il valore combinato di queste tre erbe spirituali era meno della metà del Fiore della Nebbia di Ghiaccio. Le erbe spirituali di grado Earth media qualità di solito potevano essere acquistate con pietre di vera essenza, ma un’erba spirituale di grado Earth alta qualità poteva essere scambiata solo con altri tesori.


“Che ne dici?” Il vecchio stava ancora sorridendo, ma era un’espressione un po’ forzata. Lin Ming resistette all'impulso di dargli un pugno in faccia. Sapeva che Mu Fengxian e il Grande Tempio Zen si erano già accordati che ogni tesoro sarebbe stato dato a loro in cambio di protezione.


Il motivo per cui Lin Ming era riuscito ad arrivare qui era stato per la deterrenza del Grande Tempio Zen. Senza l’Abate Baimei a difenderlo, Nanyun Wang non lo avrebbe aiutato a trattenere Xuan Wuji. Mu Fengxian e Mu Yuhuang non sarebbero riuscite a venire qui.


“Lin Ming, daglielo. Quanto torneremo la Maestra ti ricompenserà.” In quel momento la trasmissione di vera essenza di Mu Yuhuang risuonò nelle sue orecchie. Temeva che Lin Ming sarebbe stato impulsivo e non sarebbe riuscito ad accettarlo.


Lin Ming rispose:”La Maestra non ha bisogno di preoccuparsi, capisco anche io che il Grande Tempio Zen non ci proteggerà gratuitamente. Questo monaco ha anche offerto tre erbe preziose, non è eccessivo.”


Lin Ming represse il suo desiderio di dare un pugno a questo maledetto vecchio e poi consegnò il Fiore della Nebbia di Ghiaccio.


Il monaco si rallegrò:”Ahah, grazie amico. Posso dire di aver creato un buon karma con te. Se ci incontreremo un altro giorno allora potrò darti anche io un po’ di buona fortuna! Amitabha, lode, lode.”


Sentendo questo monaco scaltro recitare mantra buddisti, Lin Ming rimase senza parole. Era davvero spudorato.


“Lo considererò come se avessi dato da mangiare ad un cane. Ho comunque ottenuto cinque erbe spirituali di grado Earth media qualità. Anche se non posso ottenere la Radice Draconica del Nirvana non sono venuto qui invano. Se non fosse stato per questi monaci non avrei potuto ottenere queste cinque erbe di grado Earth media qualità.” Ragionò Lin Ming, accettando il suo fato.


Nonostante questa terra spirituale non fosse piccola, le erbe medicinali erano per lo più distribuite lungo le rive del fiume. Più lontano non c’erano piante. Mentre continuavano, non rimasero tante altre erbe da raccogliere. Ognuno era riuscito a trovare sette-otto erbe. Quelli che le trovavano se le sarebbero tenute, i guerrieri più potenti avevano una percezione più forte e naturalmente erano in grado di trovare più erbe.


Mentre il gruppo marciava per diverse chilometri, tutti i praticanti di arti marziali che erano andati a cercare erbe si fermarono. Di fronte a loro c’era una barriera blu. Sembrava contorcersi e ondulare, la  sua luce pareva distorta non si sapeva cosa stesse succedendo all'interno.


Comunque quasi tutti capirono cosa c’era oltre.


Era il nucleo del giardino medicinale dell’Imperatore Demoniaco, la posizione dove si trovava la Radice Draconica del Nirvana!


Tutti i praticanti di arti marziali, specialmente i maestri della Distruzione al secondo e terzo livello che avevano più possibilità di ottenerla iniziarono ad agitarsi, ma in quel momento non si mosse nessuno. Quando videro la barriera blu di fronte a loro, capirono che non sarebbe stato facile ottenere questa Radice Draconica del Nirvana.


Forse sarebbero perfino tornati a mani vuote.


Tutti avanzarono con cautela. Nonostante la luce fosse distorta, si poteva scorgere lievemente l’interno.


Il nucleo del giardino medicinale era molto piccolo e non era pieno di erbe medicinali come tutti si erano immaginati. Era l'opposto. All'interno la terra era completamente spoglia eccetto per le due piante spirituali.


Erano contorte come un ginseng, le loro radici serpeggiavano per la terra. Queste due Radici Draconiche del Nirvana non erano lontane l’una dall'altra e le loro radici si intrecciavano in alcune aree.


Nonostante ci fosse una barriera difensiva, tutti potevano sentire chiaramente l’energia antica che emanavano queste due radici. Sembrava di vedere lo scorrere di diecimila anni di tempo; le loro menti si congelarono!


“È davvero la Radice Draconica del Nirvana!”


Lin Ming si entusiasmò. Queste due Radici Draconiche del Nirvana sembravano proprio uguali a quelle del manuale che Lin Ming aveva ottenuto dal guerriero al del Nucleo che aveva ucciso. Era impossibile sbagliarsi.


<em>'Questa Radice Draconica del Nirvana è davvero una delle medicine più straordinarie al mondo. Normalmente questa zona dovrebbe essere il centro della vena spirituale, così l’energia Origin Heaven Earth dovrebbe essere la più ricca qui. Dovrebbero crescere molti altri tipi di piante qui, eppure sono lontane. Molto probabilmente questa Radice Draconica del Nirvana è troppo soverchiante e tirannica; ha occupato tutta l'energia Origin Heaven Earth di quest’area facendo morire prima le altre piante spirituali. Non sono potute crescere qui.'</em>


Lin Ming capì perché la zona centrale del giardino medicinale era deserta. Nel Regno Divino le pillole della Tempra del Midollo create dalla Radice Draconica del Nirvana erano davvero potenti.


Quando Nanyun Wang e l’Abate Baimei videro la Radice Draconica del Nirvana, si avvicinarono a Xuan Wuji.


Xuan Wuji fece un respiro profondo, aveva difficoltà a calmarsi. Era già al terzo stadio della Distruzione. Aveva la possibilità di entrare nel Mare Divino realm e diventare un leggendario guerriero di livello Imperatore!


Avrebbe potuto vivere per 10.000 anni e governare l'intera Regione dell’Orizzonte Sud. Sarebbe riuscito a fondare la sua Terra Sacra e il suo nome sarebbe stato tramandato per centinaia di generazioni. In futuro avrebbe potuto perfino ascendere al Regno Divino e raggiungere gli stadi superiori delle arti marziali.


Come poteva non essere entusiasta? Quale guerriero della Distruzione non desiderava avanzare in fretta e raggiungere l’onnipotente Mare Divino realm ammirato da tutti?


Si era preparato fin troppo per questa Radice Draconica del Nirvana, se avesse fallito a questo punto sarebbe stato tutto invano.


“Vecchio ladro, si sbrighi!” Disse Nanyun Wang con le mani incrociate dietro la schiena. “Distribuiremo tutto secondo i nostri accordi precedenti. Se non apre la barriera allora può scordarsi di andarsene da qui.”


Xuan Wuji si incupì e disse freddamente:”Mi dia ciò che abbiamo pattuito!”


“Umpf, anche lei non sa se può aprire o no questa barriera. E se non ci riuscisse? Potrei riavere ciò che ho dato?” Nanyun Wang aveva ancora le mani dietro la schiena e non aveva intenzione di muoverle.


“Ha visto da sé che prezzo ho dovuto pagare per aprire questo antico campo di battaglia. Che possa aprire o no questa formazione dipenderà tutto dalla volontà del cielo e accetterò qualunque esito. Farò il possibile per aprirla, ma una volta che l’avrò fatto chi mi garantisce che lei manterrà la promessa? Dovrei contare su qualcosa di così ridicolo come un giuramento sul suo cosiddetto cuore delle arti marziali?”


Dopo essere stato ridicolizzato pubblicamente da Xuan Wuji, Nanyun Wang mostrò un lampo di intento omicida. Comunque si trattenne e scambiò una trasmissione di vera essenza con l’Abate Baimei. Esitò per un momento e poi tirò fuori un anello spaziale.


Anche l’abate fece lo stesso. I due lanciarono gli anelli a Xuan Wuji, che non usò direttamente le mani per riceverli. Li avvolse con vera essenza e li prese con cautela.


Vedendo quanto era attento, Nanyun Wang rise:”Vecchio ladro Xuan, è davvero codardo. Crede che abbia fatto qualcosa all'anello spaziale?”


“Prevenire è meglio che curare. Non voglio essere ingannato all'ultimo.” Anche se era stato ridicolizzato da Nanyun Wang, Xuan Wuji rimase impassibile. Dopo aver confermato che non c’erano problemi con gli anelli spirituali, vi affondò la sua percezione e scorse il loro interno ricevendoli con soddisfazione.
                                


                                



