---
title: Capitolo 540 - Area di Allenamento di Massimo Livello
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.234Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Da Zangetsus'!</em></strong>
<em>130 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Quando guardò Lin Ming, nonostante non avesse mostrato ostilità, Lan Xing sembrava altezzoso.


L'uomo di mezz'età aprì la piccola scatole. Era piena fino all'orlo di Cristalli di Sangue di media qualità. La luce delle pietre era davvero abbagliante.


Mentre l'elfa accanto a Lin Ming vide questa scena, i suoi bellissimi occhi brillarono. La sua coltivazione non era troppo alta, così questa scatola di Cristalli di Sangue aveva lasciato una profonda impressione su di lei.


"500 Cristalli di Sangue di media qualità, né più né meno." L'uomo di mezz'età annuì soddisfatto.


Lan Xing disse:"Amministratore, vorrei anche prendere un po' di dischi di formazione di nuove battaglie."


Mentre parlava, l'elfo tirò fuori quattro o cinque dischi di formazione dall'anello spaziale. Lin Ming aveva già visto Rattonero usare questi dischi, contenevano formazioni illusorie. Potevano proiettare immagini lucenti e anche registrare alcuni avvenimenti.


L'uomo di mezz'età diede un'occhiata ai dischi di formazione e disse:"Cinque dischi di formazione, 500 Cristalli di Sangue di media qualità."


"Va bene!"


Lan Xing tirò fuori un'altra piccola scatola piena di Cristalli di Sangue di media qualità. Aveva appena spento 1000 Cristalli di Sangue di media qualità.


La giovane elfa deglutì. In questi anni aveva assistito a numerosi eventi incredibili, ma non poteva non rimanere impressionata di fronte ad una transazione così grande.


"Cos'è quel disco di formazione?" Un disco di formazione che costava 100 Cristalli di Sangue di media qualità ed era solo in affitto? Ciò che era registrato poteva essere così prezioso?


La giovane elfa disse:"Quella è una registrazione di maestri che combattono. Sono incontri tra Generali Demoniaci e Generali Elfici, battaglie tra Re Demoniaci e Re Elfici e tra Imperatori Demoniaci ed Elfi Imperatori. Questa è la ricchezza della Pagoda del Cielo, così bisogna pagare per vederli."


"Combattimenti di Imperatori Demoniaci?" Lin Ming sussultò. Fino ad ora, nonostante avesse sentito parlare di frequente di ogni sorta di grande esperto, in realtà non aveva mai visto figure così onorabili prima d'ora. Per lui queste personaggi erano esistenze leggendarie. Come sarebbe stata una battaglia del genere? Lin Ming non vedeva l'ora di vederle.
"Ci sono dei requisiti di autorità per guardare battaglie di Imperatori Demoniaci?"


"Uh... non solo, richiedono anche punti massacro. Non sono sicura del prezzo esatto e del grado di autorità necessario, ma Lan Xing dovrebbe voler vedere gli incontri di Re Elfici di quattro stelle o più stelle."


Un Re elfico quattro stelle equivaleva ad un guerriero della Distruzione.


Normalmente un essere umano al primo stadio della Distruzione sarebbe stato molto più debole di un re elfico quattro stelle, ma c'erano molti stadi della Distruzione. Come poteva un guerriero che aveva superato più distruzioni essere ancora inferiore ad un Re Elfico quattro stelle? Che dire di un maestro al quinto o al sesto stadio della Distruzione?


Inoltre, una volta che un maestro attraversava sette o otto persone, la forza di questo genio mostruoso avrebbe raggiunto quella di un supremo esperto al Mare Divino. Per una figura del genere sconfiggere un re elfico sei stelle sarebbe stato semplice.


"Le battaglie di un re elfico dalle quattro alle sei stelle costa 100 Cristalli di Sangue di media qualità ciascuno. Questo prezzo è già costoso!"


Un elfo di questo livello sarebbe stato alla pari con Xuan Wuji.


"Questo è la Pagoda del Cielo, è tutto costoso. Tutto il cibo e l'acqua qui sono trasportati da altre terre da maestri Xiantian con anelli spaziali. Non solo, ma ci sono molti eroi qui, nessuno di loro può essere considerato povero, dove c'è una grande quantità di ricchezze, naturalmente il prezzo delle risorse aumenterebbe." Disse l'elfa con un'espressione sicura.


Nella Pagoda del Cielo perfino dei mortali avrebbero avuto dei Cristalli di Sangue con sé. Dopotutto finché avessero incontrato un ricco praticante di arti marziali e lo avessero servito bene, ottenere un po' di benefici sarebbe stato normale.
Lan Xing esaminò questi cinque nuovi dischi e li ripose nel suo anello spaziale dopo aver annuito con soddisfazione. Diede un'occhiata a Lin Ming e disse:"Sono piuttosto interessato a come sarebbe affrontarti. Spero che nei giorni seguenti apparirai nell'arena e non proverai ad evitare i combattimenti."


La dichiarazione di Lan Xing non sorprese Lin Ming, aveva notato che quando lo guardava, gli occhi di Lan Xing si sarebbero riempiti di spirito combattivo. Comunque il tono imperioso dell'elfo lo rese un po' scontento.


"Che entri o no nell'arena sarà una mia scelta. Non eviterò deliberatamente nessuno, ma anche se lo facessi, non lo farei con gente come te. Se desideri sfidarmi nell'arena, allora ti accontenterò." Disse con indifferenza Lin Ming mentre si rassettava le maniche.


"Oh! Sono parole piene di sicurezza. Dovresti sbrigarti e scegliere la tua area di allenamento. Ti consiglierei di non affittare un posto troppo a lungo, altrimenti potresti scoprire di aver sprecato tutto il tempo in più."


"Oh? Così vuoi che sia un incontro all'ultimo sangue?"


"Le spade sono cieche, in una battaglia dove si rischia la vita, naturalmente la morte è un'eventualità."


Il loro tono era acceso. In quel momento il responsabile dell'ufficio disse con impazienza:"Se volete provocarvi, allora andatelo a fare nell'arena. Questo è un ufficio per le registrazioni. Se vuole registrarsi allora lo faccia, sennò vada fuori."


L'uomo di mezz'età fece un cenno scocciato.


"Mi registrerò."


Lin Ming arrivò con calma di fronte al responsabile e consegnò il suo lasciapassare. Su di esso c'erano le sue informazioni.


Il responsabile guardò il documento e annotò alcuni numeri su un pezzo di carta. Disse svogliatamente:"Le aree di allenamento del secondo piano sono separate in cinque gradi. La più bassa è di quarto livello. Quest'area richiede 20 Cristalli di Sangue di media qualità all'anno. Quella di terzo richiede 80 Cristalli di Sangue, quella di secondo ne richiede 200 e quella di primo livello richiede 500 Cristalli di Sangue e un punto massacro..."


L'area di allenamento che Lan Xing aveva scelto un momento fa era un'area di primo livello. Richiedeva 500 Cristalli di Sangue e un punto massacro all'anno.


"Ha detto che le aree di allenamento sono divise in cinque gradi. Esiste anche un'area di massimo livello?" Chiese Lin Ming dopo averci riflettuto.


"Sì, ma... esistono solo due aree di allenamento di massimo livello in tutto il secondo piano. Rihiedono 200 Cristalli di Sangue e un punto massacro ogni dieci giorni.


Il responsabile gli diede un'occhiataccia, era un po' impaziente. Questa area di allenamento era vuota per la maggior parte del tempo. Dopotutto i costi erano troppo alti. Normalmente l'avrebbe presentata agli individui più famosi, altrimenti non si sarebbe disturbato a farlo.


Un anno in questa area sarebbe costata 7200 Cristalli di Sangue e 36 punti massacro. Non c'era nessuno che avrebbe voluto pagare un prezzo così stravagante. Quando l'avrebbero fatto, l'avrebbero affittata per dieci giorni. Anche così, pochissimi lo facevano. Pagare un prezzo del genere era davvero doloroso. La maggior parte dei coltivatori avrebbero fatto come un povero mortale che non poteva permettersi la seta. Avrebbe preferito comprare una quantità dieci volte superiore di cotone piuttosto.


Tuttavia questa area di allenamento era davvero utile. Coltivare all'interno per un solo giorno era come coltivare in altri luoghi per quattro o cinque giorni. Alcune figure importanti del secondo piano avrebbero pagato un prezzo del genere se fossero rimasti bloccati durante la loro coltivazione. Sarebbero entrati in un'area di allenamento di massimo livello per dieci giorni o forse anche venti nella speranza di poter avanzare al prossimo stadio.


Lin Ming aveva già sentito dell'efficacia di questo luogo. Rifletté per un momento e poi disse:"L'affitterò per 50 giorni."


"50 giorni?" Il responsabile guardò Lin Ming sbalordito. Bisognava sapere che perfino le figure illustri del secondo piano avrebbero affittato un'area di allenamento di massima qualità per al massimo 10 o 20 giorni.
Affittarne una per 50 giorni sarebbe costato 1000 Cristalli di Sangue di media qualità e cinque punti massacro. 1000 Cristalli di Sangue erano già una grande cifra, ma spendere quei cinque punti massacro era davvero terribile.


Questo perché i punti massacro erano difficili da guadagnare! Non solo, erano molto utili. Alle aste e alle fiere c'erano diversi oggetti preziosi che richiedevano punti massacro. Anche un guerriero di massimo livello sarebbe stato frugale con i suoi punti massacro.


"Sei sicuro?"


"Ne sono sicuro." Lin Ming annuì. In realtà aveva pianificato di rimanere nel secondo piano per circa 50 giorni. Dopodiché avrebbe attaccato il terzo piano. Lì invece sarebbe rimasto un po' più di anni.


Sentendo il tono sicuro del ragazzo, il responsabile mostrò un atteggiamento più gentile. Se avesse potuto affittare l'area di allenamento di massimo livello per cinquanta giorni, allora come guida dell'area, anche lui ne avrebbe ricevuto qualche beneficio. "50 giorni, ottimo! Lo registrerò!"


Il responsabile non fu più fiacco, brandì il suo pennello e iniziò a tracciare grandi tratti.


La giovane elfa che era venuta con Lin Ming invece si stava sentendo male.


1000 Cristalli di Sangue di media qualità e cinque punti massacro per soli 50 giorni di affitto...


Anche se l'efficienza fosse stata cinque volte più alta, e allora? Sarebbe stato uguale a 250 giorni in un'area di allenamento di primo livello. Era un costo incredibile... per risparmiare soli 200 giorni!


Questo era solo uno spreco, uno spreco autodistruttivo.


Lin Ming naturalmente sapeva quale che funzione avevano i punti massacro, ma non gli mancava alcun tesoro, pillola o metodo di coltivazione, così non aveva bisogno di andare ad una fiera o ad un'asta. Inoltre era sicuro di poter guadagnare altri punti massacro tra non molto tempo. Di conseguenza li stava spendendo tranquillamente.


Per quanto riguarda i 1000 Cristalli di Sangue di media qualità non significavano nulla per lui. Non gli era importato mai troppo di qualcosa come vago come la ricchezza. Per allenarsi usava solo Cristalli di Sangue di alta qualità, quelli di media qualità erano solo da spendere.


Lin Ming tirò fuori due scatole che contenevano un totale di 1000 Cristalli di Sangue di media qualità. Questa era la ricchezza che Rattonero aveva lasciato dopo la sua morte.


Lan Xing fece una smorfia.


Questo ragazzo!


Si stava davvero vantando della sua ricchezza di fronte a lui?


Lan Xing aveva un portamento orgoglioso. Era a disagio quando qualcuno cercava di fargli pressione. Aveva già pensato che le sue spese fossero abbondanti, ma quando vedeva Lin Ming, perfino lui sentiva dolore per le sue azioni. Non gli importava molto dei Cristalli di Sangue, ma i punti massacro erano una questione completamente diversa.


<em>'Questo stolto, rimpiangerà il giorno in cui ha sprecato indiscriminatamente così tanti punti massacro!'</em>


Pensò cupamente Lan Xing.


"Giovane eroe, vorrebbe affittare un po' di dischi di formazione?" La voce del responsabile era estremamente ospitale. Se fosse riuscito ad affittare un disco di alto livello, allora avrebbe ottenuto qualche beneficio aggiuntivo anche lui.


Lin Ming esitò per un momento per poi chiedere lentamente. "Ho l'autorità necessaria per affittare dischi di formazione di maestri di livello Imperatore?"


"Questo... no, non è possibile. Inoltre il secondo piano non ne ha. Le battaglie di livello più alto che abbiamo qui sono di persone ad un passo dal diventare imperatori. Costano 100 Cristalli di Sangue di media qualità e un punto massacro al mese."


Una persona ad un passo dal diventare Imperatore era lo stadio tra un Re Demoniaco e un Imperatore Demoniaco. Era uguale ad un esperto al quinto o al sesto Anziano ed era ad un livello molto più alto di Xuan Wuji.
"Sì, ne prenderò uno allora." Lin Ming aveva appena ottenuto un Emblema della Gloria, così aveva un'autorità due stelle ore. Per quanto riguarda i Cristalli di Sangue e i punti massacro, non gli importava molto. Una volta entrato nel terzo piano, naturalmente sarebbe stato molto più facile ottenere punti massacro.
Dal tono di Lin Ming sembrava che il ragazzo stesse comprando cavoli al mercato, l'elfa che lo aveva accompagnato qui rimase senza parole.


Lan Xing sogghignò invece:"Per mettermi sotto pressione fai davvero delle cose così patetiche? Ti danneggi da solo per fare finta di essere ricco? Sei davvero infantile. Per quanto ne so non hai più punti massacro di me eppure li stai sprecando solo per provocarmi. Sei un tale idiota!"
                                


                                



