---
title: Capitolo 546 – Grande Raccolto
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.235Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo MenD.!</em></strong>
<em>124 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


"Tu..."


L'energia di spada del palmo di Lan Xing era già svanita. I suoi occhi iniettati di sangue erano spalancati mentre fissava Lin Ming non avrebbe mai immaginato che sarebbe stato sconfitto così velocemente. Doveva ancora finire la sua mossa, ma... non aveva più la possibilità di farlo!


Che fantastico Concetto di Spazio. Prima che Lan Xing avesse usato il suo palmo, la Lancia della Cometa Viola sembrava essersi già teletrasportata di fronte a lui per trapassargli il cuore.


"Non... avrei mai pensato... che avrei perso contro un umano riguardo a dei Concetti..."


Lan Xing afferrò l'asta della lancia e sorrise con amarezza. Mentre apriva la bocca, tossì una grande quantità di sangue. Il suo cuore e i suoi polmoni si erano rotti e il sangue riempiva il suo petto mentre schizzava via dalla sua gola.


Lin Ming ritrasse la lancia. La vera essenza vibrante aveva già distrutto ogni singolo meridiani nel corpo di Lan Xing. Visto che il suo cuore era scoppiato, era impossibile che ne uscisse vivo da qui.


Da quando aveva sofferto per mano di Mu Qingshu, Mu Chihuo e Ouyang Boyan, che lo avevano quasi ucciso, Lin Ming era diventato sempre più deciso e spietato. Avrebbe eliminato ogni problema dalla fonte prima che fiorisse.


Schizzò un'enorme quantità di sangue. Le piastrelle sotto i piedi di Lan Xing erano macchiate di rosso. Questa scena scioccante aveva ammutolito completamente ogni praticante di arti marziali.
Prima d'ora quasi nessuno aveva creduto che Lin Ming avrebbe vinto, ma ora non solo aveva battuto Lan Xing, l'aveva fatto così velocemente!


Durante l'intera lotta, si erano scambiati solo diverse mosse. Lin Ming aveva sconfitto Lan Xing con un'enorme potenza e velocità!


Si poteva dire che Lan Xing non avrebbe potuto schivare l'ultimo colpo perché il ragazzo aveva intriso un tocco di Concetto di Spazio nella lancia, ma anche se l'elfo fosse riuscito a schivare questo attacco, sarebbe stato comunque sconfitto alla fine!


Questo perché dopo aver usato tutti i suoi assi nella manica, l'aura di Lin Ming aveva già superato quella di Lan Xing. Questo era stato mostrato da come il ragazzo aveva distrutto la tenda di luci di spada con il potenziale della sua lancia.
"Lan Xing è stato sconfitto! Questo ragazzo!" Tra il pubblico, un demone gigante pallido che si aspettava che Lin Ming perdesse ora aveva un'espressione scontenta sul volto. negli anni aveva formato un senso innato di arroganza e di superiorità di razza. Era impossibile per lui accettare che un mero umano superasse tutti gli eroi della sua razza di demoni giganti.


"Temo che potrebbe avere la forza di un Demone al picco delle quattro ali. Questa forza potrebbe rientrare tra i primi dieci di tutto il secondo piano della Pagoda del Cielo.


"Incredibile. Un genio come Lan Xing aveva già i requisiti per diventare un Imperatore Elfico in futuro, ma questo ragazzo l'ha sconfitto. Che sia..."


"Umpf, il potenziale non è una certezza. Lan Xing aveva i requisiti per ascendere, ma era solo una possibilità. Sopra un talento di livello Sacro, ce n'è uno di livello Imperatore, ma quanti talenti di livello Imperatore appaiono ogni anno e quanti diventano davvero Imperatori? Muoiono a metà tragitto, seppelliti e tutto il loro potenziale svanise. Perdono tutto ciò che hanno conquistato. È troppo presto chiamare questo Lin Ming un Imperatore Impareggiabile!"


Disse con amarezza un praticante di arti marziali elfico. Nel Sacro Continente dei Demoni, gli umani e gli uominibestia avevano il minor numero di guerrieri di livello Imperatore. Lin Ming aveva appena ucciso un genio della razza degli elfi e gli altri avevano detto che sarebbe diventato un Imperatore Impareggiabile in futuro, quindi naturalmente non era troppo contento.


Lin Ming ignorò le discussioni delle persone attorno. In quel momento stava venendo battezzato da una ricca energia infernale. Lan Xing aveva accumulato una grande quantità di energia infernale e ora metà di essa stava arrivando al ragazzo. Questo flusso di energia era davvero maestoso.


I desideri oscuri del suo cuore e le sue ossessioni furono sollecitate dall'energia infernale. Erano permeate dalle ambizioni di Lan Xing...


Potere, belle donne, gloria, diventare un Imperatore Elfico... tutto questo si riversò nel mare spirituale.
Questi improvvisi desideri e forti passioni erano come diavoli che si moltiplicavano rapidamente nel mare spirituale di Lin MIng e provavano a mettere radici lì.


"Questa Pagoda del Cielo è davvero un paradiso di corruzione!"


Gli occhi di Lin Ming brillarono di luce fredda. Il vortice nero dell'intento marziale Samsara apparì all'improvviso risucchiando tutti quei desideri ed ossessioni e facendoli a pezzi.


Quando si calmò, Lin Ming riprese a pensare.


<em>'Ho già una forza dell'anima potente, eppure sono ancora influenzato da desideri del genere. Ci sono molti praticanti di arti marziali presenti con una forza spirituale inferiore alla mia e probabilmente non possono resistere a questa invasione. Nonostante potrebbero non essere dominati da questi pensieri ed essere ridotti in schiavi da essi, dovrebbero esserne comunque influenzati. Tuttavia i metodi della via demoniaca vertono già sui propri desideri, quindi perdere un po' della propria lucidità non è così importante.'</em>


Si poteva vedere il fato degli schiavi della Pagoda del Cielo per vedere quanto diventavano contorte le personalità degli sfidanti. Venivano violati con crudeltà, umiliati, maltrattati o perfino uccisi... questi schiavi soffrivano in continuazione.
Lin Ming fece un respiro profondo e l'energia infernale nel suo corpo iniziò a circolare in lui. Sul suo braccio iniziò a condensarsi. Dopo che il primo paio di ali si completò, il secondo paio iniziò a formarsi lentamente nutrito dall'energia infernale...


Demone a quattro ali!


Dopo aver ucciso Lan Xing, finalmente Lin Ming aveva raggiunto lo stadio di un Demone a Quattro Ali.


Lo stadio in sé non era importante per lui, ma l'energia infernale accumulata sarebbe stata un grande vantaggio per coltivare l'Arte della Grande Alabarda Sanguigna.


Lin Ming prese l'anello spaziale di Lan Xing e gli diede un'occhiata. Incredibilmente era un anelli spaziali di grado Earth media qualità.


Queste erano le risorse di un genio di un grande Sect. L'anello spaziale era un tesoro di grado Earth media qualità ed era anche molto buono per il suo livello.


Inoltre Lin Ming naturalmente non si sarebbe dimenticato di creare un Sigillo Bevitore di Sangue. Comunque, dato che Lan Xing aveva una posizione molto importante per la razza elfica. Non fece esplodere il suo cadavere imbarazzando gli elfi, invece lasciò che il Fulmina Malvagio Nemesi del Sangue circolasse attorno al suo corpo risucchiando la sua Essenza di Sangue.
Dopo aver finito, diversi responsabili della Pagoda del Cielo arrivarono e portarono via il suo cadavere.


Gli assassini potevano rimanere uccisi. Lan Xing, che era stato così arrogante e pieno di presunzione, era perito qui. Ogni praticante di arti marziali presente sapeva che poteva soffrire lo stesso fato un giorno.


"Bene... Giovane eroe Lin, vorrebbe continuare?" Il tono di voce dell'arbitro era un po' innaturale. Il talento di questo Lin Ming era troppo terrificante. Finché non fosse morto qui, sarebbe diventato inevitabilmente una persona di alto livello nella Pagoda del Cielo. Sarebbe potuto perfino diventare un suo superiore.


"No, mi fermerò qui per oggi." Lin Ming rifiutò di continuare. Dopo questa battaglia aveva ottenuto un po' di ispirazioni riguardo al Concetto di Vento. Voleva tornare nella sua stanza e contemplare su di esso.


"Ottimo. Come desidera giovane eroe Lin." L'atteggiamento dell'arbitro era diventato incredibilmente rispettoso.


Lin Ming si girò e scese dal palco. I praticanti di arti marziali del pubblico lo guardavano con un tocco di venerazione e meraviglia negli occhi mentre lo guardavano.
Il ragazzo arrivò all'uscita dell'arena. La giovane elfa lo stava aspettando lì. Lo guardò stordita, insicura di cosa dire.
"Signor Lin, lei..."


Lin Ming le diede una piccola scatola piena di Cristalli di Sangue e disse:"Aspettami nella Locanda della Rugiada del Mattino tra cinque giorni."


La Locanda della Rugiada del mattino era vicina alla formazione che conduceva all'area di allenamento di Lin Ming. Normalmente parlando non c'era nulla all'interno dell'area, così la maggior parte dei praticanti di arti marziali avrebbe scelto di alloggiare in una locanda. Sarebbero tornati nell'area di allenamento per coltivare.


"Emh.. va bene... va bene..." Rispose velocemente la giovane elfa. Se un praticante di arti marziali avesse voluto incontrarla in una locanda, allora avrebbe capito le sue intenzioni, Lin Ming però non era interessato a queste cose, altrimenti avrebbe già richiesto servizi del genere.


"Cosa vorrebbe fare?"


"Voglio che mi porti in un posto dove posso affittare dischi di formazione di battaglie. Devono solo essere ad un livello di persone quasi al Divine Realm o al di sopra."


Affittare un disco del genere richiedeva un punto massacro. Perfino i geni di grandi Sect non erano disposti ad usare troppe risorse per guardarli, ma a giudicare dalle parole di Lin Ming, sembrava che volesse affittare molti.


La giovane elfa deglutì e annuì.
"Allora... ci vedremo tra cinque giorni." Lin Ming se ne andò dopo aver parlato. Non sembrava si stesse muovendo velocemente, ma il terreno sotto i suoi piedi sembrava rimpicciolirsi. Aveva fatto solo pochi passi, ma era già scomparso dietro l'angolo...


.....


Lin Ming era seduto sul letto della sua area di allenamento. Aveva preso tutti gli averi di Lan Xing e li stava esaminando. Ne fu scioccato. Uccidere gli altri e prendere le loro ricchezze era davvero il modo più veloce di diventare ricchi. Le risorse di Lan Xing era di diverse volte maggiori di quelle di Rattonero.
C'erano decine di migliaia di pietre di vera essenza di medio livello e anche diverse decine di alta qualità.


Non c'era bisogno di guardare i Cristalli di Sangue di media qualità, erano tutti da spendere, Lin Ming mise da parte invece i Cristalli di Sangue di alta qualità.


Dopo aver ispezionato con cura le pillole, le separò con diverse classificazioni in generale.


Tutto ciò che era rimasto erano tavolette di giada.


Lin Ming non vedeva l'ora di vederle. Immerse la sua percezione in esse, scorrendole lentamente con lo sguardo. Trascorse pazientemente un'ora intera per osservarle. All'improvviso il suo sguardo si accese.


Eccola!


Lin Ming raccolse una tavoletta di giada dall'aspetto ordinario. Non c'era alcun metodo di coltivazione o tecnica marziale, invece erano le esperienze accumulate dei maestri elfici riguardo al Concetto di Vento.


Guardando le impronte spirituali della tavoletta, ovviamente non provenivano da una sola persona, invece erano i risultati collettivi e le esperienze di un grande numero di maestri elfici. Era un tesoro assolutamente prezioso.


Questa sorta di tavoletta di giada riguardo alla comprensione di concetti era simile ad una che trattava di metodi di coltivazione: i contenuti non potevano essere duplicati. Si poteva scriverne il contenuto solo dopo aver raggiunto una profonda comprensione di essi. Questo serviva solo ad aumentare il suo valore. Il motivo per cui Lan Xing l'aveva portata con sé era per poterci meditare in ogni momento.


"Gli elfi sono amati dalle leggi naturali. Hanno innumerevoli maestri che hanno raggiunto il Gran Successo nei Concetti. Questi maestri lasciano dietro le loro eredità e mentre accumulano queste esperienze, la superiorità della razza elfica nelle leggi e nei concetti aumenta.


Diverse generazioni, decine, l'accumulo di queste persone doveva essere terrificante, questo era anche il motivo per cui i clan più antichi avevano un'eredità più profonda.


"Con questa tavoletta di giada riuscirò ad aumentare il livello della mia comprensione del Concetto di Vento!"


La velocità non era mai stata il punto forte di Lin Ming. Se avesse potuto progredire in quanto a Concetto di Vento, allora, insieme alla comprensione elementare del Concetto di Spazio, Lin Ming era sicuro di poter avanzare al secondo strato del Roc Dorato che Squarcia il Vuoto. Allora la sua forza sarebbe aumentata.
                                


                                



