---
title: Capitolo 561 – Emblema del Re
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.237Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo MenD.!</em></strong>
<em>112 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Nell'istante in cui la Lancia della Cometa Viola trapassò la gola di Xing Tian, i Sigilli Bevitori di Sangue schizzarono in avanti. La testa del demone gigante fu tagliata e fece schizzare una fontana di sangue che raggiunse i decine di piedi d'altezza.


<em>Splat!</em>


La testa rotolò per il pavimento. Nel momento in cu l'esplosione abbagliante terminò, tutti videro questa scena.


Xing Tian era morto...


Quando i presenti lo videro, rimasero increduli. Xing Tian, che aveva un tempo dominato il secondo piano, era morto in questo modo!


E per mano di un giovane umano!


I demoni giganti in particolare avevano difficoltà ad accettarlo. Xing Tian rappresentava le loro convinzioni e l'impatto della sua morte sulla loro psiche era stato troppo grande.


"D'ora in avanti il re del secondo piano della Pagoda del Cielo è cambiato..."


"Dannazione! Da dove proviene questo ragazzo?!"


Quando Lin Ming aveva sconfitto Lan Xing, poteva essere definito un talento di livello Imperatore, ma nella Pagoda del Cielo, nonostante non ce ne fossero troppi di geni di questo tipo, si potevano trovare. Un talento di livello Imperatore non equivaleva ad un guerriero al Mare Divino Realm. Nell'intero Sacro Continente dei Demoni c'erano molti geni di questo grado, ma quelli che potevano raggiungere il livello di un vero Imperatore erano estremamente rari e limitati.


Per migliorare era necessario andare all'avventura e acquisire esperienza cercando le proprie opportunità fortunate. Spesso dovevano correre gravi pericoli e il serio rischio di morire. Tutto questo richiedeva un grande destino.


Lin Ming all'inizio era solo un talento di livello Imperatore. Nonostante questo fosse sbalorditivo, non era degno del timore di grandi organizzazioni o di nota. Ma ora aveva sconfitto Xing Tian. Questo aveva agitato un po' di grandi Sect.


In un angolo dell'arena, Muk Gu sospirò:"Lin Ming è solo negli stadi intermedi dello Xiantian, ma può già saltare di livello per sconfiggere un maestro di massimo livello. Se arriverà al del Nucleo, attraversando sette o otto stadi della Distruzione, temprerà il suo corpo e alla fine entrerà nel Mare Divino realm, non ho idea di chi potrà rivaleggiare con lui..."


Mentre Muk Gu parlava, Muk Qing rimase in silenzio accanto a lui. Il suo volto era nascosto dal velo, non si sapeva cosa stesse pensando.


<em>Bang!</em>


Sul palco, il cadavere di Xing Tian scoppiò. Un'enorme vitalità schizzò fuori per poi condensarsi in una sfera di cristallo delle dimensioni di un pugno.


"Che vitalità sbalorditiva!"


Lin Ming ne fu sorpreso. Era almeno due volte superiore a quella di Xue Man! Non solo, ma la sua qualità era altissima. Se la ricchezza del sangue poteva essere scarsa, poteva essere compensata con la quantità. Ma se la natura della vitalità stessa era inferiore, era inutile anche solo tentare di compensare.


Se tutti i Sigilli Bevitori di Sangue fossero condensati con Essenza di Sangue del genere, allora potrebbe davvero raddoppiare la potenza dell'Arte della Grande Abalabarda Sanguigna.


"Uh?"


Dopo aver assorbito l'Essenza di Sangue, Lin Ming strinse gli occhi. Di fronte a lui l'energia infernale lasciata da Xing Tian non si disperse, invece si radunò e formò un demone infuriato che cercò di artigliarlo.


<em>Roar!</em>


Il demone condensato con l'energia infernale ruggì mentre si precipitava verso il ragazzo. Se fosse morto un normale sfidante, il vincitore sarebbe riuscito ad assorbire direttamente la sua energia infernale, tuttavia quella di Xing Tian era fin troppo densa; era arrivata al punto da manifestarsi. Così stava cercando di divorare Lin Ming.


Il ragazzo sbuffò freddamente. Schioccò le dita e il Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola avanzò. Il fulmine brillò e il demone gemette di dolore, il suo viso stava facendo una smorfia miserabile.


"Spaccati!"


Lin Ming chiuse il palmo e una scarica di elettricità spessa quanto un braccio sfrecciò in avanti. Con uno strappo, il fantasma fu squarciato.


L'energia infernale si dissipò disperdendosi in tutte le direzioni. Il Tatuaggio Demoniaco sul braccio di Lin Ming l'assorbì tutta.


Un terzo paio di ali iniziò a spiegarsi velocemente con chiarezza assoluta. Presto formò un demone a sei ali.


Iniziò perfino ad apparire un quarto paio di ali.


Questo quarto paio ovviamente era molto più difficile da formare. Anche dopo aver assorbito l'enorme quantità di energia infernale lasciata da Xing Tian, si era solo delineato un lieve profilo.


Lin Ming chiuse gli occhi ed usò l'intento marziale etereo. Con l'intento marziale Samsara come base, continuò ad erodere l'influenza malvagia dell'energia infernale così che le sue emozioni non venissero influenzate.


Infine prese l'anello spaziale di Xing Tian. Il demone gigante aveva accumulato un'enorme quantità di tesori e ricchezze durante il suo soggiorno nella Pagoda del Cielo. Lin Ming non vedeva l'ora di vedere cosa c'era all'interno.


"Congratulazioni al giovane eroe Lin per essere diventato il nuovo re del secondo piano!" Annunciò l'arbitro mentre scendeva in campo. I suoi occhi avevano un tocco di venerazione mentre guardava il ragazzo.


"Grazie." Rispose con noncuranza Lin Ming.


"Il giovane eroe Lin ha terminato la serie di 82 vittorie di Xing Tian. Ha ottenuto otto punti massacro. Inoltre, secondo le regole della Pagoda del Cielo, la sua serie di vittorie ora è a 52."


Nella Pagoda del Cielo, se uno sfidante aveva sconfitto un praticante di arti marziali con una serie di vittorie di molto superiore, allora sarebbe riuscito ad aumentare la propria serie di vittorie. La nuova serie di vittorie del vincitore sarebbe stata uguale a quella del perdente sottratto 30.


Ad esempio, la serie di Xing Tian di 82 vittorie meno 30 sarebbe diventata 52.


Se la serie vincente di uno sfidante fosse stata inferiore a questa quantità, allora sarebbe arrivata a quella cifra. Se invece fosse stata superiore, allora non sarebbe cambiato nulla.


"Capisco. Dovrei poter andare al terzo piano ora."


"Naturalmente può. Può andare al terzo piano non appena lo desidera o può anche rimanere al secondo piano come re. Se andrà a fare compere nella piazza della città, finché è un negozio aperto ufficialmente dalla Pagoda del Cielo, può ottenere il 10% di sconto. Inoltre può anche ottenere un nuovo Emblema della Gloria: l'Emblema del Re. In origine apparteneva a Xing Tian, ma ora che l'ha ucciso, è suo. Dato che ha ottenuto l'Emblema del Re, ha ottenuto anche venti punti massacro in più."


Il secondo piano non aveva un emblema per una vittoria completa, solo l'Emblema del Re, che però era molto più raro e dava più premi. Le vittorie complete accadevano ogni due settimane nel primo piano, ma l'Emblema del Re passava di mano solo ogni uno o due anni. Allo stesso tempo ottenere una vittoria completa veniva premiato solo con l'Emblema della Gloria Invincibile e 10 punti massacro, mentre quello del Re ne dava 20.


"Uh?"


Gli occhi di Lin Ming si illuminarono. Ora che aveva l'Emblema della Gloria Invincibile del primo piano e l'Emblema del Re del secondo piano, aveva un'autorità di tre stelle.


Con un'autorità del genere, poteva guardare i dischi di formazione di livello Imperatore!


I guerrieri all'ottavo livello della Distruzione potevano essere paragonati ad un maestro di livello Imperatore, ma solo nei suoi stadi iniziali. Bisognava sapere che c'era un grande divario tra un esperto tra gli inizi e uno negli stadi avanzati del Mare Divino Realm.


"Non ho davvero idea di quanto costerebbe prendere in affitto un disco di una battaglia di un maestro negli stadi avanzati del Mare Divino realm. Nonostante la mia rete di risorse sembra grande, se spendessi tutto liberamente chissà quanto tempo passerebbe prima di esaurirla."


Quando Lin Ming aveva ucciso Xue Man aveva ottenuto sette punti massacro e quando aveva ucciso Xing Tian ne aveva presi otto. Con i cinque in più ottenuti dalla serie di 50 vittorie e i 20 dell'Emblema del Re, ora aveva un totale di 40 punti massacro.


Sembrava un numero terrificante, ma se avesse usato quattro o cinque punti massacro alla volta, in realtà non sarebbero durati a lungo.


"Il giovane eroe Lin ha altre domande?" Chiese rispettosamente l'arbitro.


"No, grazie." Lin Ming mise le mani a coppa per poi andarsene.


"Allora vorrei congratularmi con il giovane eroe Lin e augurarle di raggiungere presto il trono di un Grande Lord!" Disse con un tono lusingante l'arbitro. Negli ultimi secoli non c'era mai stato un Grande Lord umano a Polaris.


L'arbitro era un ibrido. Era in parte demone gigante, ma anche umano ed elfo. Quindi non gli importava di che razza avrebbe ottenuto un nuovo trono.


Lin Ming sorrise. Senza dire un'altra parola, scese dal palco.


"Fratello Lin!"


Mentre camminava tra il pubblico, Muk Gu si avvicinò velocemente insieme a Muk Qing. "Fratello Lin, non avrei mai pensato che in poco tempo sarebbe già diventato il re del secondo piano."


"È un titolo inutile." Lin Ming scosse la testa:"Al terzo piano dovrebbero esserci molti guerrieri che possono fare piazza pulita facilmente tutte le persone del secondo piano."


"Vero. Il terzo piano ha molti individui abili, ad esempio Demoni a Sette Stelle. Uno qualunque di loro è capace di fare piazza pulita del secondo piano, ma nessuno giovane come lei è capace di fare lo stesso! I praticanti di arti marziali del terzo piano sono molto più vecchi di quelli del secondo piano; non possono essere considerati troppo talentuosi." Disse con ammirazione sincera Muk Gu. Anche lui era rimasto al secondo piano per molto tempo, quindi naturalmente sapeva del valore dell'Emblema del Re, specialmente tenendo conto che era nelle mani di qualcuno giovane come Lin Ming.


"Il fratello Lin ha intenzione di rimanere nel secondo piano per un po' o vuole andare al terzo?"


Muk Gu sapeva bene che il motivo per cui il ragazzo era venuto qui era per ottenere esperienza. Se non avesse trovato un avversario adatto al secondo piano, allora probabilmente sarebbe andato al terzo.


"Fratello Muk, potrebbe dirmi della situazione al terzo piano? Non so molto riguardo alla situazione nella Pagoda del Cielo."


Muk Gu rise con amarezza e disse:"Sono rimasto al terzo piano per oltre sei mesi, ma sono ancora considerato di basso livello lì. Comunque il mio più grande guadagno di questo periodo è quando ho ottenuto delle ispirazioni nel terzo piano. Il Fratello Lin si è rivolto alla persona perfetta. Andiamo in un altro posto a parlarne nel dettaglio?"


Naturalmente Muk Gu non si sarebbe perso un'occasione per aiutare Lin Ming.


"Sì, lo stavo pensando anche io." Lin Ming aveva sempre sentito qualcuno stesse puntando a lui. Se non avesse capito la situazione e si fosse precipitato imprudentemente al terzo piano, allora avrebbe potuto incontrare qualche pericolo.


Informarsi in anticipo. Comprendi te stesso, comprendi il nemico. Questo era il modo per vincere.


.....


Il Padiglione dell'Eleganza era un ristorante che forniva cibo e bevande in particolare agli sfidanti umani. In quel momento in una stanza al secondo piano, Lin Ming, Muk Gu e Muk Qing avevano ordinato diversi piatti e stavano discutendo mentre mangiavano.


"Fratello Lin, la Pagoda del Cielo è diviso in cinque piani, ognuno di essi alto 7000-8000 piedi. Ogni piano è connesso da formazioni di trasmissione."


"Il primo piano normalmente è chiamato città esterna. Finché si pagano Cristalli di Sangue allora puoi entrare. Il secondo piano si chiama città interna. Se desidera entrare qui, allora dovrà essere abbastanza forte o avera una coltivazione alta. Il terzo piano è simile al secondo, eccetto che i requisiti di forza e coltivazione sono superiori. Per quanto riguarda il quarto piano, è quello dei Grandi Lord. I Lord Demoniaci a 12 Ali sono tutti nel quarto piano. Per quanto riguarda il quinto, è estremamente misterioso. Non ho idea di cosa possa esserci lì se c'è davvero qualcosa." Disse Muk Gu mentre versava un bicchiere di vino per Lin Ming. I suoi gesti erano appropriati e faceva correttamente ogni suo rituale di cortesia. Dava una sensazione molto disinvolta.


"Così in altre parole per uno sfidante il terzo piano è quello più alto?"


"Sì. Il quarto è la residenza e l'area di allenamento dei Grandi Lord."


Lin Ming rifletté per un po' e disse:"Fratello Muk, sa quanto sono forti i più potenti praticanti di arti marziali del terzo piano?"


Muk Gu scosse la testa:"Non ne sono troppo sicuro. Non ho molti contatti con individui di quel livello. Al terzo piano ci sono molte persone simili a Xing Tian; non hanno combattuto da molto tempo, quindi non ho idea di quali siano i loro limiti."


"Sì..." Lin Ming annuì. Nella Pagoda del Cielo tutti potevano nascondere le loro abilità. Anche lui non aveva saputo in anticipo quanto era potente Xing Tian. Questo era molto normale.
                                


                                



