---
title: Capitolo 564 – La Misteriosa Pillola Divina
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.238Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Yu!</em></strong>
<em>109 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Per i Grandi Lord della Pagoda del Cielo, ottenere un Grande Lord non era una buona notizia, ma non era nemmeno qualcosa di terrificante.


Ciò che volevano di più era di rendere questi giovani d'élite loro sottoposti e consolidare ulteriormente il potere della Pagoda del Cielo.


Il demone gigante esitò per un momento. Poi tirò fuori un talismano di trasmissione del suono dal suo anello spaziale. In seguito ad un movimento della sua mano, una fiamma si accese.


Nella sala oscura sembrò particolarmente luminosa.


.....


Nel terzo piano della Pagoda del Cielo, in una camera di metallo completamente chiusa, c'era un giovane dall'aspetto robusto che si allenava con l'ombra. Ogni pugno che faceva era rapido ed emetteva un tuono, ripeteva questi movimenti incessantemente.


Mentre si stava esercitando, una donna vestita di nero entrò all'improvviso nella camera e disse:"Capo, ci permetta di occuparci di Lin Ming."


"Uh?" Il giovane robusto rallentò i suoi movimenti. "Lin Ming, il Lin Ming che ha ucciso Xing Tian?"


"Sì!"


Il giovane robusto non parlò. Continuò a scagliare pugni. Ogni sua mossa faceva riverberare con forza la parete di metallo. La stanza costruita da oro misterioso era stata completamente devastata dai pugni del giovane.


"Cosa ne pensa?" Chiese la donna vestita di nero.


Il giovane si fermò. Si sfregò le mani e disse:"Xing Tian ha sottovalutato il suo avversario, ma questo è nella natura delle cose. Chiunque si definisca il re del secondo piano sottovaluterebbe il suo avversario se combattesse contro un bambino. Ho già visto una copia della battaglia tra Lin Ming e Xing Tian. Immagino che la forza del ragazzo sia quasi al suo limite. È un livello decente nel terzo piano. Alla sua età questo lo rende degno di essere definito un mostruoso talento, ma in confronto a noi Demoni Sette Stelle non è niente!"


Il giovane robusto scagliò un calcio all'improvviso. Con un tonfo, l'intero muro d'oro si deformò e perfino il pavimento fu sollevato da questa forza. Sembrava che si stesse aprendo una porta sotto questa parete.


La donna vestita di nero vide questa scena e scosse la testa; avrebbe dovuto trovare un alchimista del metallo per riparare di nuovo quel muro.


"Lin Ming al momento sta coltivando nel secondo piano. Una volta che entrerà nel terzo piano non potrà lottare contro uno dei migliori guerrieri nei primi round. Quindi dovrà crescere un bel po' prima di arrivare al livello di noi Demoni Sette Stelle. Quindi, sì, vi auguro buona fortuna."


Il giovane robusto si sfregò il naso con gli occhi pieni di spirito combattivo. Rise e disse ad alta voce:"Temo solo che non possa crescere e che sarebbe solo noioso."


.....


Nella sua stanza di allenamento, Lin Ming naturalmente non sapeva di tutti questi eventi che stavano accadendo. Con il supporto dell'intento marziale etereo, era entrato in uno stato d'ispirazione, non rimaneva una sola traccia di coscienza. La vera essenza nel suo corpo si stava muovendo seguendo completamente il suo istinto.


In questa condizione, la sua velocità di coltivazione era estremamente terrificante.


L'allenamento proseguì. In un batter d'occhio passarono tre mesi di isolamento a porte chiuse. Durante questo periodo di tempo era uscito solo una volta e solo per vendere gli oggetti di Xing Tian di cui non aveva bisogno e prendere l'enorme quantità di Cristalli di Sangue di di alta qualità dal venditore.


Anche con un costo del 5% sulla commissione, Lin Ming aveva già fatto guadagnare oltre 1000 Cristalli di Sangue al venditore.


Le risorse richieste per allenare il 'Chaotic Virtues Combat Meridian' erano troppo vaste. Anche se Lin Ming avesse usato Cristalli di Sangue di alta qualità, non sarebbe passato troppo tempo prima che perdessero la loro brillantezza e si spaccassero, riducendosi completamente in inutili rocce.


Spesso Lin Ming avrebbe usato diversi pezzi di Cristalli di Sangue di di alta qualità insieme. Questo fece aumentare il ritmo di consumo di Cristalli di Sangue di alta qualità. In tre mesi il ragazzo aveva usato circa 1200 Cristalli di Sangue di di alta qualità. Questo equivaleva a decine di migliaia di Cristalli di Sangue di di media qualità.


Durante questo processo, si poteva dire che il venditore grasso aveva reso un grande contributo. Fin dall'inizio aveva scambiato una grande quantità di Cristalli di Sangue di di alta qualità. Ma in seguito, mentre Lin Ming ne scambiava sempre di più, la quantità di Cristalli di Sangue diminuì mentre il prezzo aumentava; era diventato molto difficile scambiarli. Senza l'elfo grasso, scambiare tutti questi cristalli sarebbe stato problematico per Lin Ming.


Durante i tre mesi di isolamento, Lin Ming aveva dato i 100.000 Cristalli di Sangue di media qualità nell'anello spaziale di Xing Tian al venditore. Equivalevano ad oltre 1000 Cristalli di Sangue di alta qualità. Perfino Lin Ming lo aveva trovato problematico da gestire.


Ma l'abilità del venditore grasso lo sorprese. Mentre i Cristalli di Sangue di alta qualità nel secondo piano diminuivano sempre di più, tentò di contattare altre persone al terzo piano per fare uno scambio.


C'erano molti Cristalli di Sangue di di alta qualità nel terzo piano. Lì i praticanti di arti marziali usavano per lo più Cristalli di Sangue di alta qualità; quelli di media erano usati per lo più per le spese giornaliere.


Questo aveva aumentato il costo dei Cristalli di Sangue di di alta qualità nel terzo piano. Il prezzo di conversione lì era 125 a 1.


A Lin Ming non importava molto di questo. Sarebbe andata bene finché avesse ottenuto ciò che voleva.


Così passarono altri due mesi. Il ragazzo era rimasto in isolamento per cinque interi mesi.


Durante questo periodo di tempo aveva consumato Cristalli di Sangue di di alta qualità senza badare completamente al costo. Inoltre aveva anche la stanza di allenamento di alto livello con la sua ricca energia infernale e il supporto dell'interno marziale etereo. La sua velocità di allenamento poteva essere considerata stravolgente.


Riguardo alla trasformazione del corpo, il talento di Lin Ming non era troppo male. Dopo essersi fuso con la goccia di sangue di un Vero Drago, il suo fisico era migliorato. Insieme alla ripetuta tempra a cui era andato incontro, le sue fondamenta si erano solidificate molto.


Oggi, mentre stava meditando sul letto di pietra, Lin Ming aprì gli occhi.


"Cinque mesi. Con l'intento marziale etereo ho coltivato per cinque mesi. Questo per gettare delle fondamenta per l'apertura delle otto porte nascoste dei tronchi celesti, ma anche così sono ancora ben lontano dal punto di partenza. Inoltre la mia coltivazione ha raggiunto un blocco.


Recentemente il ritmo dei suoi progressi erano rallentati sempre di più. Presumibilmente non era troppo lontano dall'arrivare ad un ostacolo nella sua coltivazione.


Dalla Tempra del Midollo alle otto porte nascoste dei tronchi celesti era un lungo cammino. Bisognava coltivare la prima metà del 'Chaotic Virtues Combat Meridian' fino alla Perfezione. Era impossibile completarlo in poco tempo.


E anche se fosse stato tutto pronto, avrebbe avuto bisogno di materiali di massima qualità e di medicine per aprire le otto porte nascoste dei tronchi celesti. Il livello di difficoltà superava di gran lunga quella della Tempra del Midollo.


Trovare questa sorta di materiale nel continente Tianyan richiedeva un'enorme occasione fortunata!


La strada della trasformazione del corpo che Lin Ming stava percorrendo si poteva definire piena di innumerevoli ostacoli!


Il ragazzo esitò per molto tempo, poi sussurrò un incantesimo e una sfera dorata delle dimensioni di un pugno spuntò dal suo dantian. Questa palla vorticò a mezz'aria diverse volte e un momento dopo diventò una piccola fornace. Era la Fornace Universale del Sole.


"Apriti!"


Lin Ming girò la mano destra e il coperchio volò. Uscì una pillola di colore blu che volò nella sua mano.


Inizialmente, quando l'Abate Baimei del Grande Tempio Zen aveva provato ad aprire la fornace con il Palmo Sigillante del Budda, erano apparsa due luci, una rossa e una blu. La luce rossa era la goccia di sangue di un Antico Demone Gigante che era stata inghiottita da un demone gigante, mentre la luce blu era una Misteriosa Pillola Divina che ora era nella mano di Lin Ming.


Era delle dimensioni di un longan ed era ricoperta da uno strato freddo. Mentre la teneva, Lin Ming sentì l'aria fredda passare per i suoi meridiani, era gelida al punto da ghiacciare lo spirito.


Questa antica pressione fredda sembrava contenere il flusso di diecimila anni di tempo. Era simile ad una Radice Draconica del Nirvana, Lin Ming era sicuro che questa Misteriosa Pillola Divina era stata raffinata con una Radice Draconica del Nirvana!


Una Radice Draconica del Nirvana poteva aiutare a completare il 100% della Tempra del Midollo. Allora che effetto avrebbe avuto una pillola raffinata con una Radice Draconica del Nirvana?


Lin Ming esaminò con cautela questa pillola, ma non osò ancora inghiottirla. Poteva sentire un'energia altamente compressa che lo faceva sentire in ansia.


Normalmente una pillola era molto più formidabile dei materiali da cui era composta. Inghiottendo con imprudenza una risorsa del genere, avrebbe rischiato di esplodere.


"Sfortunatamente quel cane a tre teste ha subito una ferita spirituale nella tempesta spaziale e si è addormentato profondamente. Altrimenti se fosse qui potrebbe darmi qualche consiglio."


Lin Ming si accigliò lievemente. Ora che aveva incontrato un ostacolo nella sua coltivazione, sarebbe dovuto uscire e andare a lottare nel terzo piano. Nonostante fosse sicuro di sé, Lin Ming non lo era al punto da sottovalutare tutti i grandi talenti là fuori. Se fosse andato imprudentemente nel terzo piano, allora avrebbe potuto correre diversi pericoli lì.


Lin Ming esitò e poi si disse:"Quando ho assorbito la Radice Draconica del Nirvana l'ho raffinata usando acqua di sorgente. Ho infuso l'acqua con l'efficacia medicinale e poi l'ho sommersa nell'acqua assorbendo tutta la sua essenza nel mio corpo. Quel vecchio cane Moguang ha detto che usare questo metodo era ancora meglio che inghiottire la radice. Questa Misteriosa Pillola Divina è stata raffinata con una Radice Draconica del Nirvana, quindi non dovrebbe essere sbagliato usare lo stesso metodo per assorbirla."


Il vantaggio nell'usare l'acqua come tramite era che poteva disperdere la ricca e potente efficacia medicinale. Questo l'avrebbe resa più facile da assimilare.


Dato che aveva preso la sua decisione, Lin Ming non esitò più. Anche se questo metodo fosse stato sbagliato e avesse finito per sprecare un'enorme quantità dell'efficacia medicinale della pillola, non avrebbe provato troppo rimpianto.


Il suo percorso era ancora infinitamente lungo, ci sarebbero state altre opportunità ad attenderlo. In quel momento aveva raggiunto un ostacolo nella sua coltivazione ed era circondato da pericoli. Questo era il momento migliore per usare la pillola di colore blu. Se non l'avesse usata per timore di sprecarla, allora avrebbe solo finito per sprecare tempo.


Per Lin Ming, il tempo era la più preziosa delle risorse.


Tutte le altre risorse potevano essere trovate di nuovo, solo il tempo non poteva essere recuperato.


Lin Ming prese un po' di acqua di sorgente dell'Origine Solare dal suo anello spaziale. Quest'acqua proveniva dalla prova del generale del Mistico Regno della Divina Fenice. L'acqua stessa conteneva un'energia Origin Heaven Earth molto ricca e pura senza alcuna traccia di tossine e impurità. Era estremamente preziosa.


Quando Lin Ming era nel Mistico Regno della Divina Fenice aveva bevuto ogni giorno questo tipo d'acqua. Dopo che se n'era andato, se n'era portata via una grande quantità. Dopo aver consumato quest'acqua per diversi anni, gli erano rimasti solo due grossi barili.


Il mezzo alchemico che avrebbe usato naturalmente sarebbe stata la Fornace Universale del Sole. Lin Ming aprì il primo strato della fornace. Con un cenno fece volare l'acqua dell'Origine Solare come un arcobaleno, facendola entrare nella Fornace Universale del Sole.


Lin Ming mosse le dita e la Misteriosa Pillola Divina divenne una luce blu che seguì il flusso d'acqua nella Fornace Universale del Sole.


Lin Ming rimase sull'orlo della fornace a guardare dall'alto. Mentre la Misteriosa Pillola Divina cadde nell'acqua, iniziò subito a farla congelare. In pochi attimi aveva formato un grosso blocco di ghiaccio.
                                


                                



