---
title: Capitolo 581 – Cometa Viola, Arcobaleno Penetrante
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.240Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>95 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


La tempesta spaziale nera sfrecciò per il cielo come se stesse divorando ogni cosa. Questa era l'unione dei Concetti di Spazio e Tempo. Questi concetti complessi rendevano più difficile superare questa tempesta.


Le pupille di Lin Ming si rimpicciolirono. Di fronte a questa grande tempesta, si entusiasmò ancora di più, ma a differenza di un momento fa, questa eccitazione aveva una traccia di solennità.


Il Concetto di Tempo era fusa nella tempesta spaziale. Mentre doveva adattarsi al potere di spazio, doveva anche gestire il flusso del tempo per adeguarsi alla Legge dello Spazio qui.


Dividere la propria attenzione non era facile.


<em>Ca!</em>


Lin Ming decise di colpire un nodo spazio temporale con la lancia.


Vorticando, la luce di lancia sfrecciò nella tempesta. Formò un'increspatura, ma proprio quando apparì questa torsione, la sua arma rallentò.


"Il tempo è sbagliato."


Lin Ming si ritirò sfuggendo alla turbolenza spaziale che passò vicino a lui. Poi si adattò di nuovo allo scorrere del tempo.


<em>Cha cha cha!</em>


Un colpo dopo l'altro di lancia formò delle increspature a spirale, ognuna di esse sembrava una freccia che entrava nell'acqua. Questi attacchi crearono increspature nella tempesta spaziale che si propagò per decine di piedi. A causa dell'intensa collisione del potere dello spazio, queste increspature scomparirono lentamente.


Lin Ming continuò a schivare il potere dello spazio, ritirandosi di un passo alla volta mentre sferrava colpi ad un ritmo ancora più rapido. In quel momento una luce brillò nei suoi occhi.


Forza del Dio Blasfemo - apertura!


Rilasciò il 100% della Forza del Dio Blasfemo. La vera essenza compressa nel corpo di Lin Ming si scatenò. Mentre avanzò con il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto, la sua velocità accelerò drasticamente. Tutta la sua energia e la sua volontà si riversarono nella Lancia della Cometa Viola. Lin Ming divenne una cosa sola con la sua arma, la sua essenza si convertiva in una vibrante forza vorticante che infilzò la tempesta spaziale!


Se si fosse distanziato dagli attacchi allora sarebbe riuscito a percepire solo i dettagli marginali. Solo immergendosi completamente in questa tempesta spazio temporale sarebbe riuscito a sperimentare i suoi miseri e comprendere i Concetti e le Leggi più elementari.


Il potere dello spazio ruggì vicino a Lin Ming. Il suo potere era conosciuto come la forza che poteva annientare ogni cosa. Quando il ragazzo aveva superato l'antica formazione di trasmissione, molti degli anelli spaziali che indossava erano stati distrutti dalla tempesta spaziale. Le medicine, i tesori, le bottiglie, tutti gli oggetti all'interno di questi anelli spaziali si erano ridotti in polvere di fronte agli occhi di Lin Ming svanendo nell'oscurità.


Provare a resistere ad un potere così terrificante con della sola vera essenza sarebbe stato un suicidio. Solo conformandosi a questo potere e usando le Leggi dello Spazio per proteggersi si sarebbe riusciti a sopravvivere.


"Dannazione!"


Lin Ming fece un errore di distrazione e mancò una traccia di potere spaziale. Questa piccola parte di forza si sfregò con il braccio del ragazzo e la sua vera essenza fu squarciata come carta. I muscoli del suo braccio scoppiarono mostrando una ferita profonda fino all'osso. Il sangue schizzò via per poi scomparire nella tempesta spaziale.


"Spaventoso!"


Lin Ming sussultò. Recuperò la concentrazione e si riadatto nuovamente al potere torcente dello spazio.


Solo un tocco del potere dello spazio poteva causare una tale distruzione. Chi aveva detto che il potere d'attacco del Concetto di Spazio era scarso?


Quando Lin Ming aveva affrontato Xing Tian, aveva usato il Concetto di Spazio contro il suo Concetto di Annientamento. In confronto al concetto di Annientamento, il ragazzo aveva sentito che il potere d'attacco del Concetto di Spazio fosse inferiore. I punti di forza del Concetto di Spazio giacevano nei suoi colpi imprevedibili e variabili che li rendevano impossibili da schivare.


Tuttavia ora sembrava che non mancasse minimamente di forza, era dovuto al livello basso di comprensione di Lin Ming. Ciò che aveva capito non era nient'altro che una goccia nel mare.


"La strada è ancora troppo lunga..."


Lin Ming chiuse gli occhi e ritrasse completamente tutta la sua vera essenza che proteggeva il suo corpo. Dato che la sua energia non poteva resistere alla tempesta spaziale, tanto valeva ritrarla così da potersi concentrare completamente.


In quel momento il ragazzo aveva svuotato la mente; perfino il suo mare spirituale era diventato un grande spazio vuoto. Immerso in questa tempesta spaziale, era privo di difese. Se avesse fatto un solo passo sbagliato, allora sarebbe stato schiacciato e ucciso!


Un normale sfidante avrebbe affrontato questa prova solo schivando per superarla. Affrontarla direttamente senza esitare era una follia.


Naturalmente i benefici di questa follia erano ovvi. La comprensione di Lin Ming stava migliorando incessantemente!


"Lo Spazio è il mare da cui proviene tutta la vita. In sé stesso è la proprietà di tutta la materia."


"Non è lo spazio che contiene tutta la materia, ma la posizione delle varie esistenze viene misurata solo dopo la loro nascita. Il grande volume di spazio è simile all'esistenza degli uomini e delle donne. Solo dopo essere esistita, l'umanità ha un significato. Allo stesso modo, solo dopo la sua comparsa della materia, lo spazio ha un significato..."


Lin Ming nuotò nell'oceano di spazio. Sembrava iniziare a comprendere l'essenza dello spazio...


Senza accorgersi di quanto tempo passasse, il ragazzo aprì gli occhi. La tempesta spaziale era passata e ora si traovava su un terreno nero. Dopo che controllò il suo braccio, vide che il muscolo era già rigenerato per metà.


"Già finito? Che peccato!"


Lin Ming scosse la testa. Se avesse potuto continuare, allora avrebbe potuto capire verità ancora più profonde.


"Uh? Questo è..." Non troppo lontano, Lin Ming vide una nuvola di fulmine e fuoco.


"I Concetti di Fulmine e Fuoco! Ah, questa è davvero una prova completa!" Gli occhi di Lin Ming bruciarono di spirito combattivo. In confronto al potere dello spazio tempo, quelli del fuoco e del fulmine erano la sua specialità. Era già molto familiare con il fuoco e il fulmine.


<em>Hu! Hu! Hu!</em>


Da lontano, la nuvola sembrava incredibilmente violenta e selvaggia mentre il fulmine e il fuoco si fondevano insieme.


Lin Ming sorrise:"È interessante solo se è fuso. Se fosse solo il Concetto di Fulmine o di Fuoco sarebbe troppo noioso."


Quando stava cercando di fondere i due elementi, era andato nell'area di allenamento del fulmine e del fuoco.


I concetti singoli gli davano la sensazione che mancasse qualcosa, ma ora, nella prova di qualificazione della Gabbia del Re, questi concetti erano uniti. Questo fece gioire Lin Ming.


Questo era davvero un posto ottimo.


Lin Ming non vedeva l'ora di tornare in questo luogo più e più volte.


....


Al di fuori dell'area della prova, Yan Chi stava dicendo a Feng Shen:"Ehi, quel ragazzo è rimasto dentro per circa un'ora."


Ma in quel momento gli occhi di Feng Shen erano chiusi. Era entrato in uno strano stato di coltivazione. Se Lin Ming fosse qui, avrebbe visto che sorprendentemente questo era un tipo di intento marziale!


Era simile all'intento marziale etereo di Lin Ming. Era di tipo supporto e poteva aumentare di molto la velocità di allenamento.


Quando Yan Chi vide che Feng Shen non rispondeva, poté solo arrendersi. Di fronte a lui non poteva mostrare la minima arroganza.


Yan Chi ricordava che era uscito dopo un'ora. Il tempo non significava tutto, ma in generale qualcuno che non poteva rimanere un'ora sarebbe stato classificato solo come un talento di livello Sacro di medio livello. questo non sarebbe stato nemmeno sufficiente ad essere registrato nella Targa del Re.


Yan Chi non dubitava che Lin Ming sarebbe potuto apparire nella targa. La domanda era che livello avrebbe raggiunto.


<em>'Se può raggiungere il livello di Feng Shen, allora sarebbe incredibile. Per la prima volta l'orgoglioso Feng Shen è rimasto qui dopo la sua prova così da poter vedere i risultati di Lin Ming. Sembra che abbia attirato la sua attenzione..."


Pensandoci, Yan Chi si sentì un po' a disagio. Se Lin Ming fosse diventato un Asura di grado Heaven, allora significava che i risultati del ragazzo avrebbero superato i suoi un giorno.


....


Nello spazio della prova, Lin Ming stava volando a mezz'aria. Tenendo la Lancia della Cometa Viola, i suoi lunghi capelli danzavano nel vento. Accanto a lui il fulmine e il fuoco ruggivano mentre veniva battezzato brutalmente dall'energia Origin del mondo.


Lin Ming sferrò un colpo dopo l'altro. Il Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola si fuse con le 10.000 scariche elettriche e il Wutong del fuoco emanò ondate di fiamme brillanti. Sotto questo attacco, la comprensione di Lin Ming riguardo alla fusione tra fulmine e fuoco aumentò sempre di più. Senza accorgersene aveva raggiunto lo stadio del Gran Successo e stava facendo molti progressi arrivando a quello della Perfezione.


Ma in quel momento brillò una luce bianca. Apparirono sei fantasmi nell'aria. Queste ombre confuse erano armate con lunghe lance fatte di energia e si precipitarono verso Lin Ming.


Il ragazzo gridò. In quel momento tutta l'energia Origin Heaven Earth si compresse nel suo corpo. Se non l'avesse rilasciata, allora sarebbe esploso!


"Avanti!"


Lin Ming scosse la Lancia della Cometa Viola e si precipitò verso i sei fantasmi!


Una lancia brillante sfrecciò nel cielo sconfinato.


Lin Ming gridò e divenne tutt'uno con la sua lancia. Sotto la corrente agile del fulmine e del fuoco, la velocità del ragazzo arrivò al pinnacolo. Lo spazio stesso tremò davanti a questa potente luce di lancia.


<em>Chi la!</em>


Come una meteora ardente, Lin Ming superò istantaneamente tre dei sei fantasmi, uccidendoli in un solo colpo! Gli altri tre furono danneggiati dalle onde d'urto del fuoco e del fulmine e rimasero gravemente feriti!


Questa mossa era il risultato finale della fusione tra il Fulmine e il Sole Inseguitore. Ora era diventata una dei suoi attacchi più potenti.


Lin Ming la chiamò Arcobaleno Penetrante.


Con questo nome descriveva come, dopo il primo movimento, la lancia penetrava il cielo blu e la sua luce si stagliava nel cielo come un arcobaleno infinito.


Inoltre la prima lancia del ragazzo si chiamava Arcobaleno Penetrante, questo nome aveva un significato commemorativo per lui.


"Fantastico!"


Da quando aveva compreso Arcobaleno Penetrante, nonostante Lin Ming avesse allenato questa mossa mille volte, non l'aveva ancora usata in combattimento. Ora finalmente aveva un nemico con cui battersi. Nonostante fosse solo virtuale e fatto di energia, il ragazzo era comunque contento.


Lin Ming si precipitò verso gli altri tre fantasmi.


<em>Puff! Puff! Puff!</em>


Le tre luci brillarono; erano tutti morti istantaneamente!


Per l'attuale Lin Ming, questi sei fantasmi erano fin troppo deboli.


Poi il mondo cambiò, nuvole spesse oscurarono il cielo stellato e il terreno nero sotto i suoi piedi diventò un oceano vasto e sconfinato.


Saette illuminarono il cielo. Sembrava che dei soldati divini stessero scagliando i loro attacchi sulla terra, squarciando l'aria.


<em>Bang!</em>


La superficie del mare esplose all'improvviso. Decine di colonne d'acqua si sollevarono nel cielo a migliaia di piedi d'altezza. In questi pilastri d'acqua c'erano dei Draghi del Fiume Viola che ruggivano precipitandosi verso Lin Ming.


Prima che arrivassero, la loro aura terrificante lo spinsero come una grossa montagna. Una luce viola irruppe nel mare spirituale del ragazzo.


"Uh? Un attacco spirituale!"


Lin Ming rabbrividì. Questo era davvero un'ottima prova!


Il potere dei Concetti, la forza individuale, anche una prova per la forza dell'anima... questa prova era completa, erano tutti coinvolti!


Mentre l'attacco spirituale irruppe nel mare spirituale di Lin Ming, fu sciolto istantaneamente dall'intento marziale Samsara senza che potesse fargli minimamente del male.


Poi i Draghi del Fiume ruggirono di nuovo mentre avanzavano.


L'oceano formò onde anomale, il cielo sembrava stare per esplodere come se fosse arrivata l'apocalisse. Lin Ming capì che sarebbe stato difficile affrontare questi Draghi del Fiume. Toccò con la mente il Seme del Dio Blasfemo e ne scatenò la forza!


<em>Bang!</em>


I suoi lunghi capelli danzavano, Lin Ming afferrava la Lancia della Cometa Viola, il suo spirito combattivo infiammò il mondo!


.....


"Due ore e un quarto..." Al di fuori del luogo della prova, Da Gu stava fissando una clessidra. Questo tempo era già paragonabile a quello di Feng Shen, ma il risultato corrispondente poteva anche non essere buono. Se Lin Ming fosse avanzato, inarrestabile, allora sarebbe potuto diventare perfino un Grande Asura, ma se stava arrancando, forse non sarebbe diventato nemmeno un Asura di grado Earth.


In quel momento la porta di luce tremò con violenza. Da Gu alzò le sopracciglia. La prova era finita?


Vedendo la luce tremolante. Yan Chi si alzò. Perfino Feng Shen che era seduto a meditare, aprì lievemente i suoi occhi indifferenti...
                                


                                



