---
title: Capitolo 586 – Prigione dell'Oscurità
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.240Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>90 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Aumentare di un piccolo grado non avrebbe aumentato di molto la forza di Lin Ming, ma dal picco dello Xiantian al Revolving ci sarebbe stato un enorme salto!


Nel continente di Sky Spill, un praticante di arti marziali Xiantian avrebbe potuto dominare con arroganza nel suo piccolo paese mortale, mentre un guerriero al del Nucleo avrebbe potuto dominare la sua area creando il suo Sect.


Dopo aver inghiottito un po' di pillole di recupero, Lin Ming non ebbe nemmeno il tempo di guarire prima che una nuova gabbia lo avvolgesse, imprigionandolo di nuovo.


Ma il campo di forza demoniaco non si era indebolito minimamente. Avvolgeva ancora Lin Ming, rendendogli perfino difficile rigenerarsi.


"Una volta che il campo di forza scende, non si indebolirà nemmeno se rompessi la gabbia. Finché rimarrò nella Gabbia del Re, ogni giorno dovrò sopportare la pressione del campo di forza demoniaco!"


Questo comprendeva ogni cellula del suo corpo e perfino la sua anima era stata sottoposta ad una pesante pressione. Questa sensazione toglieva il fiato e ciò che era ancora più spaventoso era che il campo di forza si stava rafforzando lentamente nel tempo.


Questo era il motivo per cui perfino un grande talento come Feng Shen era rimasto nella Gabbia del Re per soli 28 giorni.


Era troppo esausto.


Se questo fosse un normale allenamento, allora dopo aver esaurito la propria vera essenza, ci si sarebbe seduti a meditare per diverse ore per poi dormire per recuperare tutta la propria forza.


Ma nella Gabbia del Re bisognava resistere alla pressione del campo di forza anche mentre si dormiva, consumando costantemente vera essenza.


Se un praticante di arti marziali con un ritmo di recupero scarso fosse entrato e avesse consumato più vera essenza di quanta potesse rigenerarne meditando, come avrebbe potuto resistere nella Gabbia del Re?


Tuttavia il consumo di energia non era un problema per Lin Ming. In termini di resistenza era superiore perfino ai vecchi mostri al primo stadio della Distruzione! Naturalmente la sua forza era di gran lunga inferiore alla loro.


Il tempo passò giorno dopo giorno. Lin Ming non sapeva quanto tempo passava, ma non importava quanto fosse prodigiosa la sua resilienza, dopo aver affrontato una pressione così intensa, si sentiva sull'orlo del collasso.


In tutto il suo corpo, non c'era un solo punto che non fosse messo sotto pressione. Anche il suo mare spirituale stava sopportando una tremenda pressione.


Questo sorprese molto Lin Ming. La sua forza spirituale non era inferiore a quella di un guerriero della Distruzione, ma se perfino lui sentiva un tale peso sul suo spirito, allora si poteva immaginare che fine avrebbero fatto gli altri.


"Questa è davvero la prova di un Grande Asura. Se l'Imperatore della Guerra delle Otto Distruzioni è davvero riuscito a resistere per due mesi qui, allora doveva essere un grande talento nella sua generazione..."


.....


Pagoda del Cielo, area di allenamento speciale.


Brillò una luce e un giovane vestito di bianco uscì dalla zona di allenamento guardando silenziosamente la Gabbia del Re. Era il più potente maestro del terzo piano, Feng Shen.


In quel momento la porta di luce della Gabbia del Re stava ancora ondeggiando con calma, come l'onda di un oceano scossa da una brezza gentile.


Tuttavia sotto questa facciata calma, Feng Shen sapeva bene quanto fosse grande la pressione nella Gabbia del Re.


Oggi era già il quarantesimo giorno!!!


Quando era entrato nella Gabbia del Re, Feng Shen era riuscito a rimanerci per soli 28 giorni.


La durata per cui si poteva persistere all'interno non aveva niente a che fare con la coltivazione, invece dipendeva dal talento, dalla tenacia e da altri fattori.


Ripensando alla sua esperienza nella Gabbia del Re, Feng Shen sentì ancora paura. Quando aveva finito appena il suo ventottesimo giorno, la pressione era aumentata all'improvviso di un altro livello. Era stata così tremenda al punto da strappare i suoi meridiani e schiacciare la sua anima.


Come ultima risorsa, Feng Shen aveva dovuto usare il talismano di fuga per andarsene.


"40 giorni... questo si avvicina al limite dell'Asura Infernale. Questo è un talento anormale e siamo nati nella stessa era. Non so se sia una fortuna o una disgrazia..."


Feng Shen scosse la testa, si girò e se ne andò.


Cinque giorni passarono in un lampo.


45 giorni!


Questo era uguale al record dell'Asura Infernale. La notizia si diffuse velocemente per tutto il terzo piano.


L'implicazione di questo era che il talento di Lin Ming avesse già superato quello dell'Asura Infernale!


Questo era davvero un risultato leggendario. I praticanti di arti marziali del terzo piano sentirono ammirazione, invidia, venerazione e adorazione nei confronti di Lin Ming, si poteva trovare ogni tipo di punto di vista.


Ultimamente un grande numero di praticanti di arti marziali passavano dall'area di allenamento speciale ogni giorno, volevano vedere quando Lin Ming sarebbe uscito.


Il numero di giorni continuò ad aumentare.


46 giorni, 47 giorni, 48 giorni... 50 giorni!


Finché fosse rimasto per altri 10 giorni, allora avrebbe superato il record dell'Imperatore della Guerra delle Otto Distruzioni!


In tal caso sarebbe stato un risultato impareggiabile!


Il numero delle persone gelose di Lin Ming diminuì, ormai il ragazzo li aveva superati così nettamente che non pensavano più di competere con lui visto che non erano più allo stesso livello. Anzi questi individui avrebbero preferito assistere alla nascita di un miracolo.


"Umpf! Che gruppo di idioti! Credono davvero che Lin Ming sia resistito fino ad ora?" Yan Chi stava bevendo vino in un lussuoso ristorante nelle vicinanze dell'area di allenamento, stava sogghignando vedendo la folla radunata fuori dall'area di allenamento.


Di fronte a lui c'erano Maha e Kai Yang.


Queste tre persone avevano giurato fedeltà alla Pagoda del Cielo un anno fa. Visto che avevano firmato un contratto spirituale, erano leali alla Pagoda del Cielo. Naturalmente il Grande Lord Heian non aveva bisogno di nascondere la verità a loro.


Sapevano già che Lin Ming non sarebbe mai più emerso dalla Gabbia del Re.


"50 giorni. Molto probabilmente è morto dentro. Nonostante fosse stato davvero un prodigio, alla fine non era allo stesso livello dell'Imperatore della Guerra delle Otto Distruzioni. E anche se potesse essere paragonato a lui non importerebbe. Anche se Lin Ming fosse la reincarnazione di una divinità demoniaca, non potrebbe farci nulla." Maha sogghignò mentre mangiava un po' di frutta secca.


"Eheh, vorrei davvero vedere le espressioni di quelle persone tra altri tre o quattro mesi; ci godrò davvero. Pensano tutti che Lin Ming possa creare qualche sorta di miracolo, ma nessuno di loro sa che è già morto. Un Grande Asura è morto nella Pagoda del Cielo, 


quanto è ironico!" Kai Yang sogghignò in modo repellente mentre si accarezzava il mento rugoso. Poi pensò che fosse una sfortuna che ci fosse un Divino Osso Demoniaco nell'anello spaziale di Lin Ming.


Kai Yang aveva già visto quel Divino Osso Demoniaco. Era delle dimensioni di un uovo di piccione. Sarebbe stato un grandissimo spreco lasciarlo nella Gabbia del Re.


"Andiamo. Il Grande Lord ha fatto un'eccezione e ha aperto la Sala dell'Immagine Divina per noi. Abbiamo 10 giorni per meditarci dentro e imparare quanto possiamo. Torniamo indietro e preparariamoci per essere nella migliore delle condizioni. Non possiamo perderci questa opportunità."


"Sì, andiamo."


.....


Nella Gabbia del re, il campo di forza demoniaco aumentò di livello. In questi ultimi giorni Lin Ming aveva scoperto un'altra regola e cioè che ogni volta la pressione sarebbe aumentata ogni dieci giorni!


Durante questo processo estenuante, il corpo di Lin Ming si stava adattando costantemente ad una pressione più alta. Il suo corpo veniva temprato in continuazione.


Mentre il campo di forza demoniaco stava diventando più potente, così stava facendo anche lui.


"Uh... questo è?"


Quando scese una nuova gabbia, Lin Ming sussultò. Stavolta era completamente diversa dalle normali barriere di luce.


<em>Fu!</em>


Ogni cosa di fronte a lui divenne nera come la pece, completamente priva di luce. Non poteva vedere nulla!


Un'oscurità densa lo circondava e si fondeva insieme al campo di forza demoniaco. Un'energia incredibile avvolse ogni cosa, facendo sentire Lin Ming come se stesse soffocando!


Questa oscurità aveva un'atmosfera densa, ogni movimento era estremamente difficile.


Lin Ming si sentì come se fosse affondato in un pantano. Non poteva vedere nulla. Perfino la sua percezione era bloccata da questa oscurità e poteva estendersi solo ad un pollice dal corpo!


Per un praticante di arti marziali non era diverso dall'accecarlo.


A Lin Ming doleva il petto. Provò a respirare, ma la quantità d'aria che inalava era pochissima.


Che l'Imperatore della Guerra delle Otto Distruzione fosse stato sconfitto durante questo stadio?


Lin Ming rifletté. Quando era entrato nella Gabbia del Re, erano passati dieci giorni prima che apparisse il campo di forza demoniaco.


Questo spiegava perché i peggiori praticanti di arti marziali potevano resistere solo 10 giorni nella Gabbia del Re. Questo probabilmente perché non avevano sopportato gli inizi del campo di forza demoniaco.


Poi Lin Ming iniziò a contare. Il campo di forza demoniaco si era rafforzato circa cinque volte. Se non si sbagliava, allora erano passati 50 giorni. Insieme ai dieci giorni all'inizio, questo doveva essere il 60esimo giorno. Questo era il periodo in cui l'Imperatore della Guerra delle Otto Distruzioni era stato costretto ad uscire!


Che personaggio incredibile era l'Imperatore della Guerra delle Otto Distruzioni? Aveva attraversato otto stadi della Distruzione mentre comprendeva i Concetti di Spazio e Tempo, per poi diventare un guerriero al Mare Divino Realm impareggiabile. Nonostante fosse un umano, aveva superato tutte le difficoltà e aveva guadagnato il titolo di demone a dodici ali nella Pagoda del Cielo!


Ma era stato sconfitto a questo stadio! Questo rivelava quanto fosse difficile questa parte della prova!


"L'esperto delle Otto Distruzioni è stato sconfitto qui. Allora fammi vedere quanto posso avanzare!"


Lin Ming ruggì e scatenò la forza del Dio Blasfemo. Il suo scheletro iniziò ad emettere degli scricchiolii mentre si sentiva il lieve ruggito di un drago dal suo corpo.


La Lancia della Cometa Viola era parallela al terreno. Sulla sua punta il potere del fulmine e del fuoco si intrecciarono.


Arcobaleno Penetrante!


Una lancia sfrecciò in avanti. La sua luce squarciò l'oscurità primordiale creando un'increspatura a decine di piedi di distanza!


Tuttavia il colpo finì qui. La luce della lancia fu inghiottita dall'ambiente circostante. Il buco ampio tre piedi e le increspature a spirale che si estendevano a decine di piedi di distanza svanirono lentamente.


Gli occhi di Lin Ming brillarono. Fece un passo avanti e colpì verso il tunnel che aveva formato. Ad ogni passo balzò centinaia di piedi di distanza, ma poi fu di nuovo avvolto da quell'oscurità!


La resistenza aumentò all'improvviso. Ogni passo ora era diventato difficile!


Senza dubbio questa oscurità appiccicosa era la Gabbia del Re di questa fase!


Nell'ultima, finché si avesse avuto abbastanza forza, si poteva distruggere la barriera prima o poi, ma ora, non importava quanto fosse potente il proprio attacco, alla fine sarebbe sparito nell'oscurità che si rigenerava.


Poteva solo muoversi per uscirne!


Lin Ming prese diversi Cristalli di Sangue di di alta qualità dal suo anello spaziale. In un solo secondo li prosciugò della loro energia Origin Heaven Earth e vitalità.


Otto Porte Nascoste – attivazione della Porta del Riposo!


<em>Bang!</em>


Tra le sue clavicole iniziò a brillare una luce bianca!


Al momento Lin Ming era solo nello stadio iniziale, non aveva ancora aperto la porta del riposo. Se l'avesse usata forzatamente, il suo corpo avrebbe dovuto sopportare un grande peso.


Dopo averla toccata, sentì una potente resistenza e forza provenire dalla Porta del Riposo.


Lin Ming puntò nella direzione in cui aveva iniziato a muoversi e colpì!


La luce della lancia trapassò l'oscurità. Il ragazzo avanzò un passo alla volta.


Lin Ming non sapeva quanto fosse ampia questa gabbia o se questo fosse il metodo corretto per lasciare questa prigione, ma non aveva altra scelta.


Poteva solo andare avanti!
                                


                                



