---
title: Capitolo 595 – Sacrificio per la Mia Sciabola
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.242Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>84 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Una fontana di sangue schizzò fino a venti piedi d'altezza. Gli occhi del demone gigante erano spalancati. Fissava Lin Ming con un'espressione sconvolta, la sua ultima espressione fu di dolore, non aveva potuto morire in pace.


"Lin Ming!"


Tutti gli altri praticanti di arti marziali si spaventarono a morte. Lin Ming aveva ucciso qualcuno e in un'area in cui erano proibiti i combattimenti!


"Dividetevi e scappate! Aspettate che arrivi la squadra di esecuzione!"


Gridò all'improvviso un praticante di arti marziali. Dopotutto era una persona che aveva sperimentato innumerevoli massacri. Nonostante fosse spaventato, poteva rimanere calmo.


Un diavolo corse via velocemente mentre tirava fuori un talismano di trasmissione del suono, pronto a mandare un messaggio al Grande Lord responsabile della squadra di esecuzione.


Tuttavia, mentre si stava preparando per accendere il suo talismano di trasmissione del suono, sentì la sua velocità rallentare. Non importava quanto corresse, non poteva scappare velocemente. Questa sensazione lo fece impazzire.


Mentre teneva tra le dita il talismano di trasmissione con una mano, non ebbe il tempo di usarlo prima di sentire una sensazione fredda dietro di lui. Guardò impotente mentre qualcosa schizzò fuori dal suo petto, proprio all'altezza del cuore, facendo schizzare del sangue. Questa velocità terrificante formava un netto contrasto con i suoi movimenti lenti.


Il suo corpo si accasciò a terra... si formò velocemente una pozza di sangue attorno a lui...


I tre praticanti di arti marziali in fuga erano stati uccisi istantaneamente da Lin Ming. Per massacrarli tutti erano stati necessari solo diversi respiri di tempo.


"Lin Ming... mi hai ucciso... anche tu morirai!" Il diavolo non era ancora morto, il suo cuore era stato distrutto e il sangue schizzava a fiumi dal suo corpo.


Strinse i denti mentre diceva la sua ultima minaccia, ma non notò alcuna traccia di panico sul viso di Lin Ming, vide solo un crudele sogghigno e derisione.


<em>Peng!</em>
Un piede gli calpestò la gola e il diavolo smise di respirare!


Dei cinque morti, quattro erano sfidanti ed erano tutti forti guerrieri. Dopo che erano morti, la loro energia infernale iniziò a dissiparsi formando dei fantasmi demoniaci che si precipitarono verso Lin Ming.


Il ragazzo sbuffò freddamente. Il campo di forza si scatenò!


I quattro fantasmi furono distrutti dall'intento marziale Asura riducendosi in pura energia infernale che fluì nel corpo di Lin Ming.


Il ragazzo era al picco del demone a sei ali. Dato che questi quattro sfidanti erano persone che potevano entrare nell'area di allenamento speciale, la quantità di energia infernale che possedevano non era inferiore alla sua.


Quattro forze si fusero in una sola e avanzarono nel mare spirituale di Lin Ming! Si avventarono con aria minacciosa minacciando di inghiottire la sua mente!


Il ragazzo sbuffò freddamente. L'intento marziale Samsara circolò, facendo a brandelli questa energia tempestosa!


L'energia infernale alla fine si disperse completamente e iniziò ad essere assorbita lentamente da Lin Ming. Il tatuaggio demoniaco formò rapidamente un quarto paio di ali. I contorni sfocati divennero sempre più distinti. Alla fine arrivò a formare appena otto ali per poi smettere di crescere.


L'inizio dello stadio ad otto ali era quasi uno standard per i demoni sette stelle.


Prendendo un respiro profondo, Lin Ming scosse la testa. Il suo cuore era pieno di un irreprimibile intento omicida che era impossibile saziare.


Nonostante Lin Ming avesse l'intento marziale Samsara e potesse difendere la sua mente, tutti questi anni di massacro e battaglie mortali, avevano formato una sete di sangue che era difficile alleviare.


Non solo, era rimasto nella Gabbia del Re per 108 giorni, sopportando costantemente la pressione del campo di forza demoniaco. Era rimasto allerta per tutto questo tempo, nervoso, e tutta questa sofferenza era stata a causa delle trame dei dodici Grandi Lord!


Se non avesse avuto la Misteriosa Pillola Divina e il Divino Osso Demoniaco, entrambe con energie che erano opposti completi l'uno con l'altra e se non si fossero affrontate per poi aprire le Otto Porte Nascoste, allora molto probabilmente Lin Ming sarebbe morto nella Gabbia del Re.


Aveva represso a lungo questa ostilità e intento omicida.


Ora si erano finalmente scatenati, influenzando la mente del ragazzo per un breve periodo di tempo.


Lin Ming prese gli anelli spaziali dei quattro praticanti di arti marziali morti e usò la loro essenza di sangue per formare nuovi Sigilli Bevitori di Sangue. Poi creò una palla di fuoco per bruciare i loro cadaveri.


Uscendo da questa stanza, Lin Ming aprì le porte di pietra ed entrò nella grande sala dell'area di allenamento speciale.


Era una sala ampia 1000 piedi ed era a forma quadrata. Il responsabile Bai era impegnato a discutere con un po' di persone.


La battaglia di prima era stata troppo corta e non c'erano stati rumori forti, questi fattori, insieme agli incantesimi che ricoprivano la porta di pietra aveva fatto sì che i praticanti di arti marziali fuori non avessero notato nulla.


Mentre la porta di pietra si apriva, il responsabile Bai gettò uno sguardo verso la fonte del suono. Vide un giovane dai vestiti a brandelli, i capelli lunghi fino alla vita e un'espressione impassibile.


Il responsabile rimase sbigottito.


Anche gli altri pochi praticanti di arti marziali nella stanza mostrarono espressioni stupefatte.


Lin... Lin Ming!


Dopo essersi fuso con l'intento marziale demoniaco, Lin Ming stava rilasciando costantemente un'aura che metteva sotto pressione che ne avesse l'intenzione o meno. Quando qualcuno lo guardava, si sentiva stringere il cuore e aveva difficoltà a respirare.


A quel punto questa pressione aveva avvolto tutta la sala. Le poche persone lì rimasero ammutolite.


Lin Ming non era ancora morto?


Era rimasto nella Gabbia del Re per quasi quattro mesi!


Era ancora vivo?!?!?!


.....


Le notizie di com'era sopravvissuto si diffusero per tutto la Pagoda del Cielo. Tutti, che fossero umani, demoni giganti, elfi o ogni altra razza rimasero completamente scioccati.


Questo era un risultato senza precedenti e insuperabile!


Fin dai tempi antichi non era accaduta una cosa del genere!


L'Imperatore della Guerra delle Otto Distruzioni era rimasto nella Gabbia del Re per due mesi.


L'Asura Infernale invece un mese e mezzo!


Di questi due, l'Asura Infernale era scomparso e non se ne sapeva più nulla, ma l'Imperatore della Guerra delle Otto Distruzioni era diventato un supremo esperto di livello Imperatore, aveva perfino i requisiti per disprezzare tutti i guerrieri del suo stesso grado!


Bisognava sapere che ogni singola persona che aveva raggiunto il Mare Divino Realm era un giovane eroe impareggiabile della propria era, ognuno di loro era un talento imbattibile. Non solo, ma c'erano anche grandi divari tra questi guerrieri, sconfiggere persone di livello superiore era molto difficile!


Anche così, l'Imperatore della Guerra delle Otto Distruzioni poteva uccidere istantaneamente un Imperatore del suo stesso livello!


E poteva fronteggiare qualcuno di uno o due stadi superiori al suo!


Una capacità del genere faceva tremare di paura!


Senza esagerare, in futuro l'Imperatore della Guerra delle Otto Distruzioni aveva la possibilità di diventare il guerriero numero uno del Sacro Continente dei Demoni!


E ora Lin Ming era rimasto nella Gabbia del Re per un tempo doppio rispetto al suo!


La Gabbia del Re in particolare diventava più difficile da affrontare più si rimaneva al suo interno. Questo significava che Lin Ming aveva un talento di molto superiore rispetto a quello dell'Imperatore della Guerra delle Otto Distruzioni!


Questo aveva già superato l'immaginazione di questi praticanti di arti marziali...


Muk Gu, che aveva intenzione di lasciare la Pagoda del Cielo, iniziò a mormorare tra sé e sé:"Non posso crederci..."


Credeva di stare sognando. Un mese fa aveva sperato ogni giorno che Lin Ming uscisse, ma era rimasto deluso.


Ora invece era uscito. Questo lo aveva lasciato esterrefatto.


Quel Lin Ming era davvero rimasto nella Gabbia del Re per 108 girni.


Era davvero umano?


.....


Pagoda del Cielo, quarto piano, Strada dell'Imperatore!


<em>Ka ka ka!</em>


Una porta di pietra si aprì e un diavolo vestito di nero uscì dalla Strada dell'Imperatore. Il suo corpo era avvolto da uno strato di foschia nera, il suo sguardo era luminoso e il suo viso mostrava una ferocia ed estasi.


"Yan Chi, com'è, sei avanzato di livello?"


Yan Chi rise:"Sì! Ho già compreso i misteriosi e esoterici principi principi della Strada dell'Imperatore! Non vedo l'ora di combattere contro Feng Shen, voglio vedere se potrà affrontarmi ora! Ahahah!"


Yan Chi ridacchiò con sicurezza, la sua risata spudorata riempì la stanza!


Diversi mesi fa aveva ottenuto il diritto di entrare nella Strada dell'Imperatore. Nonostante si dicesse che i demoni sette stelle che avevano giurato fedeltà alla Pagoda del Cielo potessero godere di un'enorme quantità di risorse, non potevano comunque entrare quando volevano nella Strada dell'Imperatore. Dovevano completare diverse missioni per i Grandi Lord per poter essere ricompensati con piccole quantità di tempo per entrare.


Perfino Feng Shen, che aveva origini importanti, non aveva ottenuto il permesso di entrare nella Strada dell'Imperatore.


Entrare nella Strada dell'Imperatore avrebbe aiutato un praticante di arti marziali a diventare più potente. I dodici Grandi Lord temevano che la forza dei loro servi sarebbe cresciuta incontrollabilmente, così avevano posto ogni sorta di limite per entrare.


Tuttavia in quel momento, a causa di Lin Ming, i Grandi Lord della Pagoda del Cielo avevano ritenuto che fosse necessario potenziare la forza dei propri sottoposti per coltivare dei demoni sette stelle abbastanza formidabili da poter risolvere i loro problemi.


Maha, che era accanto a Yan Chi, sorrise e disse:"Eheh, è raro per noi entrare nella Strada dell'Imperatore. È vero che sei avanzato di livello, ma il mio guadagno potrebbe non essere inferiore al tuo."


"Oh davvero? Non c'è fretta. Aspetta che sconfigga Feng Shen e combatterò di nuovo contro di te. Stavolta ho il 60-70% di possibilità di sconfiggere Feng Shen!"


"Ahah, visto che dite così, allora non vedo l'ora di osservare la vostra potenza." Disse ridendo Kai Yang.


Yan Chi e Maha erano i primi tra i demoni sette stelle, mentre Kai Yang era uno dei più deboli. Nonostante avesse fatto anche lui enormi progressi nella Strada dell'Imperatore, non si vantò, invece scelse saggiamente di lusingare i due.


Tuttavia questo non significava che non avesse fiducia nelle sue capacità. Ciò che stava facendo era aspettare con pazienza finché non avesse potuto sbalordire il mondo con una grande impressa, così da poter ottenere più rispetto e risorse dai Grandi Lord.


<em>'Eheh, forse sono più debole di voi ora, ma non di molto. Se posso ottenere un altro Divino Osso Demoniaco, allora sono sicuro di potervi superare! Quando arriverà il momento, anche io sarò tra i primi tre della Pagoda del Cielo!'</em>


Kai Yang stava pensando contento ai suoi piani, ma in quel momento un talismano del suono si illuminò, una bellissima fiamme brillò per un breve momento.


I loro talismani si erano accesi allo stesso tempo. Quando sentirono il messaggio, si congelarono tutti sul posto.


"Cosa?! Lin Ming è ancora vivo?!"


I tre erano tutti entrati nella Gabbia del Re in passato e quello con il racord più grande era Yan Chi con circa venti giorni. Naturalmente sapevano cosa significava rimanere nella Gabbia del Re per quasi quattro mesi!


"Com'è possibile..." Mormorò tra sé e sé Kai Yang. Questo era completamente incredibile. La Gabbia del Re di Lin Ming era diversa da quella in cui erano entrati? La difficoltà era inferiore?
Non poterono non pensare a questo. L'Imperatore della Guerra delle Otto Distruzioni era rimasto per soli due mesi all'interno! Lin Ming, non importa che genio mostruoso fosse, era impossibile che fosse riuscito a persistere per quattro mesi interi!


Forse... dopo due mesi nella Gabbia del Re, la difficoltà sarebbe diminuita? Kai Yang aveva difficoltà ad immaginare quanto sarebbe stata difficile altrimenti.


Il solo che poteva spiegarlo era Lin Ming. Nessun altro era rimasto all'interno più di due mesi.


Maha rifletté per un momento e poi rise all'improvviso:"Non importa cos'ha sperimentato nella Gabbia del Re, ciò che ho imparato nella Strada dell'Imperatore è ancora meglio! Ottimo! Dato che sono avanzato di livello, stavo cercando un buon avversario per vedere a che livello fossi arrivato. Questo Lin Ming ha i requisiti per farlo. Lo considererò un sacrificio per la mia sciabola!"
                                


                                



