---
title: Capitolo 605 – Campo di Forza
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.243Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>74 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Scendi giù a giocare?


Lin Ming voleva sfidare un Grande Lord?!?!


E l'aveva fatto con un un tono noncurante, chiaramente non stava considerando nemmeno il Grande Lord Heian.


Era fin troppo sfacciato!


I Dodici Grandi Lord.


Nonostante il loro talento fosse inferiore a Feng Shen e perfino a Yan Chi, erano della vecchia generazione. Dei Grandi Lord, il più debole di loro aveva una forza superiore ad ogni altro sfidante.


Si diceva che Feng Shen fosse paraganabile al più debole Grande Lord, ma questo era solo un confronto. In un vero incontro all'ultimo sangue, Feng Shen molto probabilmente avrebbe perso.


Inoltre Heian non era nemmeno il più debole dei Grandi Lord, aveva conquistato la sua posizione da molti anni, poteva rientrare tra la parte media-superiore della classifica tra i dodici Grandi Lord!
Lin Ming aveva combattuto tre incontri consecutivi e aveva consumato una grande quantità di vera essenza. Sfidare il Grande Lord in questo momento non sarebbe stato un suicidio?


"Lin Ming ha già combattuto diverse battaglie e ora vuole perfino combattere contro il Grande Lord Heian... è impazzito?!"


"Tre incontri. Nonostante le sue ferite non fossero serie, ha usato almeno il 40-50% della sua vera essenza. Vuole morire?"


"Credi che sia un idiota? Nell'ultimo anno Lin Ming ha lottato così tante volte, ma quando l'avete visto perdere?" Dissero alcuni con insoddisfazione.


"È vero che non ha perso, ma non è così strano. Nemmeno Feng Shen ha perso. La maggior parte di quelli che hanno perso nel terzo piano sono già morti! Credi che solo perché non ha perso un po' di battaglie possa battere il Grande Lord Heian?"


Dopo aver sentito questa risposta, il praticante di arti marziali che aveva appena parlato chiuse la bocca. Nella Pagoda del Cielo, nessuno dubitava della potenza di un Grande Lord. Erano rimasti al pinnacolo della Pagoda del Cielo per così tanti anni, controllando l'enorme quantità di risorse nelle loro mani, specialmente le aree di allenamento. C'era la Strada dell'Imperatore e anche... molte Divine Ossa Demoniache!


In questa situazione si poteva immaginare quanto fossero diventati forte con il passare del tempo!


I dodici Grandi Lord non avevano combattuto da molti anni. Nessuno osava sfidarli!


Il Grande Lord Heian guardò Lin Ming per diversi respiri di tempo. Non si immaginava che sarebbe stato sfidato e si era perfino preoccupato di trovare una scusa per uccidere Lin Ming in qualche modo, tuttavia proprio in quel momento quel giovane si era scavato la fossa da solo.


Questo ragazzo aveva nascosto parte della sua forza in queste ultime battaglie, ma il Grande Lord si limitò a sorridere con scaltrezza. Non gli importava. In quanto Grande Lord, poteva usare liberamente ogni risorsa nella Pagoda del Cielo, inclusa la Strada dell'Imperatore. Insieme alla sua età e alla sua coltivazione, era impossibile che potesse perdere!


"Vuoi sfidarmi?"


"Sì. Dopo aver ucciso Yan Chi, il mio Tatuaggio Demoniaco non è riuscito ad arrivare alle dieci ali."


Il suo Tatuaggio Demoniaco non era avanzato di livello?


Aveva appena detto di voler usare il Grande Lord Heian per fare ulteriori progressi con il suo Tatuaggio Demoniaco?


I praticanti di arti marziali attorno ne furono scioccati.


Che coraggio!


"Il Tatuaggio Demoniaco? Ahahahahah!" Il Grande Lord Heian rise senza ritegno. "Allora lascia che esaudisca il tuo desiderio!"


Arrivò sul palco con un passo noncurante. Nessuno riuscì a seguire i suoi movimenti.


Lin Ming strinse la Lancia della Cometa Viola puntandola verso il Grande Lord Heian. La sua espressione era calma. Durante gli incontri precedenti aveva sempre conservato le forze e lo aveva fatto proprio per questa battaglia.


Ora avrebbe usato tutte le sue forze


Ragionevolmente parlando, era troppo imprudente sfidare il Grande Lord Heian in questo momento perché Lin Ming non capiva nemmeno i limiti della forza del diavolo. Tuttavia Lin Ming non era riuscito a sopprimere il suo spirito combattivo, voleva fare uno scontro vigoroso e soddisfacente, voleva usare il picco delle sue condizioni per determinare davvero quanto era diventato potente dopo essere entrato nella Gabbia del Re.


In quel momento l'atmosfera dell'arena divenne incredibilmente solenne. Il pubblico stava trattenendo il respiro guardando con attenzioni i due contendenti, non volevano perdersi un solo movimento.


Feng Shen strinse la sua spada. Sfidare un Grande Lord... anche lui ci aveva pensato, ma puntava solo ai due nuovi Grandi Lord che avevano assunto la loro carica da tre anni. Non era così pazzo da sfidare il Grande Lord Heian.


Sul palco, il Grande Lord Heian incrociò le braccia dietro la schiena. Disarmato, diede un'occhiata noncurante a Lin Ming e disse:"Voglio vedere se potrai costringermi a brandire la mia spada!"


Mentre parlava, emanò un'aura intangibile simile a delle onde del mare in tumulto!


"Quest'aura..."


"Terrificante! Quest'aura imponente non punta nemmeno verso di noi, ma ho la sensazione di essere nel bel mezzo di una tempesta, è perfino difficile respirare!"


"Anche se fossi solo avvolto da quest'aura non avrei nemmeno il coraggio di resistere. Come potrei continuare a combattere?"


Il Grande Lord non si era nemmeno mosso, eppure la sua aura era già così formidabile. Lin Ming sarebbe riuscito a resistere di fronte a questa pressione maestosa?


"Costringerti a brandire la tua spada?"


Lin Ming sorrise lievemente. Sembrava non avesse nemmeno sentito quest'aura tirannica. Mentre stringeva la Lancia della Cometa Viola, la inclinò verso terra e disegnò lentamente una lunga crescente sul pavimento...


Intento marziale demoniaco, campo di forza Asura - attivazione!


<em>Bang!</em>


Il campo di forza demoniaco nel corpo di Lin Ming si scatenò all'improvviso! Lin Ming si era già adattato al campo di forza demoniaco nella Gabbia del Re. L'aura del Grande Lord Heian non era nulla!


Il campo di forza demoniaco si diffuse come mercurio pesante, strappando via l'aura del Grande Lord. Con una forza inarrestabile, travolse il Grande Lord e ricoprì l'intera arena. Non fu solo il Grande Lord Heian, anche i praticanti di arti marziali più vicini furono avvolti da questa influenza.


<em>Puff!</em>


I più deboli tra questi guerrieri sputò immediatamente una boccata di sangue, i loro volti erano pallidi come la carta!


"Presto ritiriamoci!"


"Cosa sta succedendo?!?!"


"Ho sentito il mio cuore fermarsi."


Nel campo di forza demoniaco, che fosse l'anima, la mente, la vera essenza o il corpo, tutto quanto avrebbe dovuto sopportare una pressione terrificante. Non era sorprendente che un praticante di arti marziali più debole venisse ucciso direttamente da questa energia!


Tutti i praticanti di arti marziali vicini impallidirono e corsero via velocemente. Ogni guerriero al di sotto della cinquantesima posizione in classifica non riuscì a rimanere nelle vicinanze. Anche se non erano stati feriti da questa pressione, avrebbero comunque subito gravi conseguenze se fossero rimasti!


"Questo è il campo di forza demoniaco..."


Feng Shen guardò Lin Ming con un'espressione piena di emozioni contrastanti. Dato che era entrato anche lui nella Gabbia del Re, certamente non si sarebbe dimenticato della sensazione che gli aveva dato il campo di forza demoniaco.


Era stato a causa dell'aumento di intensità di questo campo di forza che Feng Shen non era riuscito a sopportare la pressione e aveva dovuto andarsene dalla Gabbia del Re.


"Non avrei mai immaginato che dopo che Lin Ming sarebbe entrato nella Gabbia del Re avrebbe perfino compreso il campo di forza demoniaco..." Feng Shen scosse lentamente la testa:"Quando gli altri entrano nella Gabbia del Re, lottano per resistere alla pressione del campo di forza usando ogni trucco a disposizione, mentre Lin Ming lo comprende per usarlo... che genere di talento mostruoso è questo?!"


Quando Feng Shen era entrato nella Gabbia del Re, ci era rimasto per soli 28 giorni, mentre Lin Ming aveva resistito per 108 giorni.


A parte superare i propri limiti e un aumento della propria forza, Feng Shen non aveva ottenuto altro. In confronto Lin Ming non solo aveva approfondito la sua comprensione dei Concetti di Spazio e di Tempo, aveva anche compreso il campo di forza demoniaco.


Questo era già un livello completamente diverso.


In futuro, se fosse entrato nella Strada dell'Imperatore, a che livello sarebbe arrivato Lin Ming?


Pensando a questo, Feng Shen pensò che fosse una sfortuna che il ragazzo non potesse entrare nella Strada dell'Imperatore a causa dei dodici Grandi Lord.


Dopo questa battaglia, se Lin Ming non fosse morto, allora molto probabilmente sarebbe stato costretto ad andarsene dalla Pagoda del Cielo.


Non c'era più posto per lui qui.


Sul palco, il Grande Lord Heian fece una smorfia mentre veniva avvolto dal campo di forza demoniaco. I praticanti di arti marziali attorno erano stati solo lievemente influenzati dai confini del campo, mentre lui doveva sopportare la pressione totale di questo intento marziale!


In questo ambiente, sentì che perfino la circolazione della sua essenza demoniaca era stata rallentata.


"Dopo essere entrato nella Gabbia del Re sei perfino riuscito a comprendere il campo di forza demoniaco... riconosco che hai i requisiti per farmi usare la mia spada."


Il Grande Lord Heian accarezzò gentilmente il suo anello spaziale e fece apparire una spada lunga e cremisi. La lama era ampia solo due pollici ed era lunga meno di tre piedi. La spada era curva e sembrava un serpente rosso.


"Questa spada è..."


Mentre la guardava, le pupille di Lin Ming rimpicciolirono. La qualità di quest'arma era assolutamente superiore alla sua!


La Lancia della Cometa Viola era stata forgiata da un pezzo di Wutong del Fuoco e da un Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola di 10.000 anni, insieme a vari materiali rari e preziosi. Era stata raffinata personalmente dall'Antenato Chi con il supporto di un'antica formazione.


Anche così, questa lancia non poteva essere paragonata al questa spada. Che fosse... un tesoro di grado Heaven?


Il solo tesoro di grado superiore che avesse mai visto era la Fornace Universale del Sole. Naturalmente poteva perfino superare il grado Heaven, doveva essere sicuramente di alta qualità.


Lin Ming non aveva mai visto un vero tesoro di grado Heaven di bassa qualità prima d'ora, quindi non poteva valutare a quale livello fosse quest'arma.


Data la sua coltivazione, la possibilità di usare ogni area di allenamento, le enormi quantità di Divine Ossa Demoniache e le risorse, e perfino questa spada cremisi...


Si poteva immaginare quanto fosse potente il Grande Lord Heian!


Tra il pubblico, perfino Muk Gu che era fiducioso nella forza di Lin Ming, si inquietò. Di fronte a questo formidabile Grande Lord, come poteva vincere Lin Ming?


"Dovresti essere soddisfatto di poter morire a causa del mio Serpente Rubino Cremisi."


Il Grande Lord Heian puntò la sua arma dritta verso Lin Ming. Si mosse e, nonostante nessuno potesse percepire i suoi attacchi, ci fu un lieve crepitio, come se lo spazio fosse stato squarciato e la sua spada apparì all'improvviso di fronte al suo avversario!


Che spada spettrale! Non emanava luce, né essenza demoniaca. Era solo un colpo elementare, ma nemmeno Feng Shen era sicuro di poterlo bloccare!


Lin Ming spalancò gli occhi. Usò il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto e scomparì come del fumo blu.


Dopo aver fuso il concetto di Spazio con la sua tecnica di movimento, i suoi passi erano illusori come quelli di un fantasma, ambigui ed effimeri!


Una spada infilzò l'immagine residua di Lin Ming. Il Grande Lord sogghignò e con una torsione della sua arma, scatenò un concetto.


Il Concetto di Annientamento!


In quell'istante perfino l'aria stessa fu distrutta.


Attaccando di nuovo, la velocità del Grande Lord arrivò al suo picco. Lin Ming era appena riapparso e la lama cremisi stava già puntando verso il suo petto!


Le pupille di Lin Ming si rimpicciolirono. Usò di nuovo il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto mentre parava con la sua lancia.


<em>Hoo!</em>


In un batter d'occhio Lin Ming era apparso a centinaia di piedi di distanza, ma sul suo braccio destro, il tessuto blu di una delle sue maniche si ridusse silenziosamente in polvere.


In quell'attimo il Grande Lord Heian aveva usato solo due colpi senza alcuna collisione di vera essenza, tuttavia tutti i presenti si sentivano senza fiato.


Quello scambio era solo una prova per testare le acque. Era difficile immaginare quanto sarebbe stata intensa la battaglia tra i due!
                                


                                



