---
title: Capitolo 606 – Bestia da Contratto, Drago del Sigillo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.243Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>73 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Lin Ming aveva schivato completamente i due colpi di spada del Grande Lord Heian, tuttavia la manica del suo braccio destro si era ridotta in polvere, questo era stato causato dal Concetto di Annientamento.


"La tua velocità non è male. Mi chiedo per quanto tempo potrai nasconderti!" Il Grande Lord Heian strinse la sua spada con una mano e usò l'altra per disegnare un cerchio nello spazio. Della luce nera circolò e intrecciò attorno a lui. Dopo diversi respiri di tempo questo bagliore si condensò fino a formare un pitone nero.


Era spesso quanto un braccio e aveva dei motivi rossi. Stranamente i disegni sul suo manto cambiavano in continuazione, i colori e le forme si separavano e convergevano in continuazione in modo stupefacente. Sulla fronte del pitone era compresso un marchio simile al Tatuaggio Demoniaco. Al centro di esso c'era un corno a spirale e che brillava di luce fredda.


"Bestia da contratto?"


alcuni praticanti di arti marziali avrebbero allevato una bestia da contratto per aumentare la propria potenza. Ad esempio la piccola fiamma di Mu Qianyu e Yan Mo, che era stato lasciato nella Landa Selvaggia del sud dallo Stregone, erano entrambi due tipi di bestie da contratto.


Non era facile allevarne una. Primo, bisognava trovarne una che poteva crescere ad un livello molto alto, secondo bisognava investire un'enorme quantità di energie e risorse nel farlo. Altrimenti sarebbe stata praticamente inutile se non fosse riuscita a rimanere al livello del suo padrone.


"Cos'è quella bestia da contratto, non l'ho mai vista negli antichi testi..."


"Nemmeno io l'ho mai vista..."


I praticanti di arti marziali presenti provenivano quasi tutti da grandi Sect ed erano individui informati e dalla vista acuta. Tuttavia nessuno di loro riconobbe cos'era questo pitone che era si era avvolto attorno al Grande Lord Heian. Nemmeno Feng Shen era riuscito a riconoscerlo.


Per qualcuno al livello del Grande Lord Heian che poteva godere delle vaste risorse dela Pagoda del Cielo, qualunque bestia da contratto naturalmente non sarebbe stata ordinaria. Normalmente sarebbe stata una creatura leggendaria descritta negli antichi testi. Anche se non fossero state note accurate, se non altro ci sarebbe stato qualche dettaglio.


Tuttavia nessuno aveva mai visto questa bestia da contratto. Il Grande Lord non aveva mai combattuto personalmente per molti anni, quindi non c'erano molte persone che sapevano delle sue tecniche.


Nemmeno Lin Ming sapeva cosa fosse, ma poteva sentire che il pitone stava emettendo ondate di energia infernale. Sorprendentemente sembravano simili a quelle di un Divino Osso Demoniaco.


Tatuaggio Demoniaco, Divino Osso Demoniaco... che fosse...


Lin Ming sussultò e pensò all'Antico Abisso Demoniaco. Che questa creatura provenisse da lì?


L'Antico Abisso Demoniaco era isolato dal mondo. c'era un'energia infernale ricca e terrificante, quindi non sarebbe sorprendente se vi nascesse qualche sorta di grande mostro o demone. Il Grande Lord Heian aveva governato Polaris per così tanti anni e la Pagoda del Cielo aveva mandato delle squadre per esplorare l'Antico Abisso Demoniaco ogni dieci anni, era normale che ogni tanto trovassero delle strane bestie terrificanti.


Un'antica bestia feroce nata nell'Antico Abisso Demoniaco. Che sorta di abilità sorprendente avrebbe avuto?


Lin Ming mantenne l'allerta, era in guardia.


Il Grande Lord Heian sorrise e sporse la mano in avanti. Il pitone nero volò dal braccio del Grande Lord e un momento dopo avvenne qualcosa di incredibile che lasciò il pubblico esterrefatto. Il pitone emise uno stridio e il suo corpo iniziò a sciogliersi come ghiaccio. Si fuse nel vuoto per poi scomparire completamente.


"Uh? Questo è..."


Lin Ming sentì che il potere dello spazio bloccarsi attorno a lui. Nonostante la sua comprensione delle Leggi dello Spazio, non poteva usare il suo potere!


Non solo, anche il campo di forza demoniaco era stato soppresso fino ad un certo punto. Questa era la pressione che proveniva dal pitone nero scomparso. Aveva controbilanciato in qualche modo il suo campo di forza demoniaco...


"Sigillo dello Spazio?"


Lin Ming era allarmato. Le bestie feroci avevano una saggezza limitata, era quasi impossibile per loro comprendere i Concetti tramite la meditazione, specialmente quelli più incredibili come quello dello spazio. Quindi c'era una sola possibilità, cioè che questo pitone nero fosse nato con una certa comprensione della Legge dello Spazio. Lin Ming non aveva mai sentito parlare di una creatura del genere prima d'ora!


"Dopo aver sorvegliato la Pagoda del Cielo per così tanti anni, i dodici Grandi Lord dovevano aver accumulato risorse incredibili!" Perfino Feng Shen sussultò. Nonostante i 12 padiglioni del cielo non fossero un Sect, potevano essere considerati una Terra Sacra speciale, ma le risorse dei Padiglioni del Cielo erano molto più terrificanti di ogni altra Terra Sacra!


Questo era un incontro completamente sbilanciato. Lin Ming aveva lo svantaggio in età, coltivazione, armi e perfino bestie da contratto.


"Lin Ming è in pericolo. Se lo spazio attorno è sigillato, allora può combattere solo in modo ravvicinato." Alcuni elfi tra il pubblico avevano individuato le strane fluttuazioni nello spazio.


Se Lin Ming non poteva usare il potere dello spazio, sarebbe stato come un uccello che non poteva usare le ali. Come avrebbe continuato a combattere?


Sul palco, il volto rugoso Grande Lord Heian si deformò formando un ghigno inquietante. "Lo spazio attorno a noi è stato sigillato dalla mia bestia da contratto, il Drago del Sigillo. Vorrei vedere se, senza il tuo Concetto di Spazio e i tuoi strani movimenti, schiverai il mio colpo!"


Mentre parlava, il Grande Lord svanì. La sua arma sinuosa tracciò una fessura nell'aria, il auo vento di spada non lasciava tracce.


L'essenza demoniaca che si nascondeva alla fine si rivelò mentre si avvicinava a Lin Ming. Un'incredibile quantità di essenza demoniaca fluttuò formando un'aurora rossa.


Di fronte a questo attacco, l'espressione di Lin Ming rimase calma. Dato che non poteva schivare, allora non si sarebbe disturbato a farlo!


Nella sua mente ricordava come l'Imperatore della Guerra delle Otto Distruzioni aveva affrontato il demone gigante e quanto era stato stravolgente il suo colpo!


Facendo un respiro profondo, la Porta del Riposo tra le sue clavicole formò un turbine di energia Origin Heaven Earth. Da quando era tornato dalla Gabbia del Re, questa era la prima volta che il ragazzo usava il potere delle Otto Porte Nascoste!


<em>Bang!</em>


Una vasta energia si riversò nei suoi meridiani. L'aura di Lin Ming si scatenò fino al limite e perfino lo spazio sigillato dal pitone nero tremò come se stesse per rompersi in ogni momento.


Con l'avanzare della sua lancia, un'ondata di vera essenza vorticò. In quel momento sembrò che il tempo stesso si fosse fermato. Le luci di lancia e di spada si scontrarono e risuonò un tintinnio che non fu accompagnato da alcuna esplosione. La luce di spada del Grande Lord Heian veniva scossa in continuazione mentre la luce di lancia di Lin Ming si scioglieva costantemente.


"Concetto di Thunderfire, esplodi!"


Nell'istante in cui la luce di lancia sparì, Lin Ming gridò e il Concetto di Thunderfire esplose dalla sua Lancia della Cometa Viola. Ci fu un'esplosione terrificante. Il suono venne inghiottito e l'intera arena fu coperta da una luce abbagliante. Dopo uno scoppio del genere, l'oro misterioso fu completamente sollevato. Strati di metallo ampi decine di piedi si sciolsero o furono fatti a pezzi.


Un'energia potente si disperse in ogni direzione. Lin Ming non poté mantenere la presa sul terreno e fu scagliato via a centinaia di piedi di distanza.


Ma il Grande Lord Heian non era in condizioni migliori. Era stato completamente travolto dall'esplosione del Concetto di Thunderfire. La sua essenza demoniaca si era infranta ed era stato investito da questo potere violento!


Aveva dovuto attivare tutta la sua essenza demoniaca per sopprimere il potere del fuoco e del fulmine nel suo corpo. Una debole traccia di sangue colò dalle sue spalle e dal suo petto.


Cosa'
Dopo che la luce accecante si spense e il pubblico vide la scena sull'arena, tutti rimasero senza parole.


Durante quello scambio di mosse, quasi metà dell'oro misterioso dell'arena era scomparso e il Grande Lord Heian... era stato ferito!


Il nobile Grande Lord, uno dei guerrieri più potenti della Pagoda del Cielo, era stato ferito da Lin Ming!


Tutti i presenti non sapevano come esprimere il loro orrore. Avevano pensato che la forza di Lin Ming risiedesse nel Concetto di Spazio che gli permetteva di muoversi in maniera imprevedibile, ma che in termini di capacità combattive, non fosse di molto superiore a Maha o Yan Chi.


Quando Lin Ming aveva sconfitto Kai Yang, aveva contato sulla sua difesa spirituale. Per battere Maha aveva usato un attacco a sorpresa con il Concetto di Spazio. E nonostante avesse sconfitto Yan Chi in uno scontro ravvicinato, era stato ferito.


Nessuno si sarebbe aspettato che il corpo di Lin Ming contenesse una forza così terrificante. Nel momento in cui le Otto Porte Nascoste si erano aperte, l'aura di Lin Ming sembrò raggiungere il suo picco, un punto che nessun umano poteva immaginarsi.


Il Grande Lord fece una smorfia. Non avrebbe mai pensato che Lin Ming sarebbe potuto resistere ad un suo colpo a tutta forza.


"Non è possibile. Come posso non aver notato la sua forza nascosta prima? Da dove proviene tutta questa vera essenza che sta inondando il suo corpo?"


Il Grande Lord si accigliò mentre stringeva la sua spada Serpente Rubino Cremisi. Poteva individuare istantaneamente un praticante di arti marziali che usava il sistema di accumulo della vera essenza. Non poteva comprendere la densità della sua vera essenza, ma poteva dare un'approssimazione. Tuttavia la vera essenza di Lin Ming sembrava essere apparsa dal nulla, aveva sorpreso tutti.


E in quel momento, Lin Ming si mosse all'improvviso, attraversando centinaia di piedi con un solo passo. Con il Concetto di Thunderfire fuso nella Lancia della Cometa Viola, Lin Ming puntò al vuoto e scagliò un attacco!


Questa lancia non era diretta al Grande Lord Heian, ma verso il pubblico!


I diversi praticanti di arti marziali che avevano sopportato l'impatto più forte di questo attacco ne furono scioccati. Non si poteva nemmeno difendere dalla metà del colpo di questo mostro anormale. Se fossero stati colpiti dalle onde d'urto, allora sarebbero rimasti gravemente feriti e chiunque fosse stato toccato da quella lancia, sarebbe morto istantaneamente!


"È impazzito!"


"State attenti!"


Quelle decine di praticanti di arti marziali attivarono al limite la loro vera essenza, usando le loro tecniche di movimento più forti per disperdersi. Ma in confronto a Lin Ming, erano fin troppo lenti.


"Sono spacciato!"


Un praticante di arti marziali impallidì pieno di disperazione. Ma quando la luce di lancia fu a soli 200 piedi di distanza da lui, accadde uno strano cambiamento!


Quella luce di lancia sembrò scontarsi con qualcosa, esplose all'istante!


Dopo un brillante bagliore, risuonò un grido assordante. Questo rumore sembrava essere stato emesso da una creatura!


"No!"


L'espressione del Grande Lord cambiò.


In quel momento il suo Drago del Sigillo era stato infilzato dalla lancia di Lin Ming!


Com'era possibile?!


Il suo Drago del Sigillo si era fuso in una fessura dello spazio, svanendo completamente. Come poteva essere stato infilzato da Lin Ming?!


"Muori!"


Il Grande Lord menò un fendente verso il suo nemico, il suo Serpente Rubino cremisi stava divorando tutta la luce attorno.


Lin Ming tuttavia sembrava non aver notato questo colpo. Disse con voce gelida:"Potere del Thunderfire, esplodi!"


<em>Bang!</em>


Iniziò a piovere sangue dal nulla. Il grido miserabile della bestia da contratto risuonò per tutta l'arena. Il pitone nero uscì dalla fessura spaziale. Il suo corpo era fradicio di sangue ed era stato quasi spezzato a metà!
                                


                                



