---
title: Capitolo 682 – Contrattacco alla Regione Demoniaca del Mare del Sud
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.254Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>13 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Il punto di forza del Leviatano Gigante stava nelle sue dimensioni enormi. Per questo gli attacchi normali non potevano nemmeno fargli un graffio. L'energia contenuta nei suoi colpi era estremamente terrificante; perfino la grande formazione protettiva non potrebbe resistere.


Mu Yuhuang non avrebbe mai pensato che qualcuno potesse uccidere il Leviatano Gigante. A meno che questa persona non fosse un maestro al quinto o al sesto livello della Distruzione, o anche un guerriero di livello Imperatore.


Ma nell'intero continente Tianyan, c'erano stati solo diversi guerrieri di livello Imperatore ampiamente riconosciuti. Erano nascosti in tutto il mondo, il numero totale ammontava a circa cento persone. Tuttavia la maggior parte di loro risiedevano nelle regioni centrali del continente, era impossibile che avessero qualche conflitto con la Regione Demoniaca del Mare del Sud.


Mu Fengxian disse:"Sembra che ci sia qualche forte esperto dietro quei giovani sbalorditivi. Se è un maestro al quarto o anche al quinto livello della Distruzione, allora potrebbe esserci un punto di svolta nella guerra del Mare del Sud, è già sufficiente che Xuan Yuqie subisca una perdita."


Mu Fengxian non credeva che esistesse un giovane al di sotto dei 30 anni e capace di affrontare Xuan Yuqie; doveva esserci un potente esperto ad aiutarli.


Mu Yuhuang disse:"Parlarne ulteriormente è inutile. Aspettiamo che questa battaglia finisca prima di fare altri piani. Ora è meglio considerare la futura ricostruzione dell'isola della Divina Fenice. Il Palazzo Xuan Yin Yang è avido. Senza dubbio desidera sovvertire la nostra Isola della Divina Fenice. Temo che desiderino perfino le nostre 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' e il 'Codice Illusorio del Luan Blu'!"


Mentre parlava del palazzo Xuan, la voce di Mu Yuhuang divenne un po' gelida. In realtà quando aveva deciso di cercare rifugio nel Palazzo Xuan Yin Yang, si era già aspettata un esito del genere. Tuttavia, in quel momento, non aveva davvero altra scelta.


Se avessero continuato così, sarebbe stato impossibile per l'Isola della Divina Fenice separarsi dal Palazzo Xuan Yin Yang dopo cent'anni.


Mu Yuhuang certamente non sarebbe rimasta a guardare mentre accadeva. Aveva un asso nella manica, il più grande fattore imprevisto su cui aveva scommesso tutto. Cioè... Lin Ming!


Mu Yuhuang aveva riposto ogni speranza in lui. Lin Ming aveva un potenziale incredibile. Nell'arco di dieci anni, finché fosse riuscito a tornare sano e salvo, allora avrebbe dovuto avere una forza al livello di un guerriero della Distruzione o anche superiore. Pochi anni dopo, se la sua forza avesse potuto raggiungere il terzo stadio della Distruzione, allora sarebbe potuto diventare la colonna portante dell'Isola della Divina Fenice!


Allora non sarebbe stato più difficile per l'Isola della Divina Fenice ricostruirsi. Era proprio per questo motivo che Mu Yuhuang aveva osato cercare asilo nel Palazzo Xuan Yin Yang.


Mentre il Palazzo Xuan Yin Yang stava cercando in segreto di divorare l'Isola della Divina Fenice, anche l'Isola della Divina Fenice lo stava usando.


"Tutto dipenderà da Lin Ming. Se potrà tornare sano e salvo dopo quei dieci anni e avere la forza di sfidare un guerriero della Distruzione, allora avremmo raggiunto la calma dopo la tempesta. Altrimenti..."


Sentendo queste parole, Mu Qianyu sentì dolere il cuore.


'Altrimenti'. Questa parola era davvero terrificante.


Pregava che Lin Ming fosse sano e salvo e che non gli fosse accaduto nulla di tragico. Tra dieci anni, anche se Lin Ming avesse esaurito tutto il suo potenziale e non fosse riuscito ad essere all'altezza delle aspettative di Mu Yuhuang, le sarebbe bastato che stesse bene...


Mu Yuhuang, Mu Fengxian e Mu Qianyu erano preoccupate. Dopo un giorno di inquietudine, una notizia sbalorditiva arrivò alle loro orecchie verso sera.


Xuan Yuqie aveva radunato tre grandi Anziani, usando il Leviatano Gigante per attaccare quel gruppo misterioso guidato dal giovane enigmatico, ma alla fine erano stati loro ad essere sconfitti!


Inoltre sorprendentemente avevano perso il controllo del Leviatano Gigante. Ribaltando completamente la situazione, la bestia aveva attaccato i quattro grandi Anziani della Regione Demoniaca del Mare del Sud, uccidendo i due Anziani del clan Sun e Zhou!


Quando Mu Yhuang seppe di questa notizia, rimase stordita per molto tempo prima di potersi riprendere. Nonostante si fosse già aspettata che questo gruppo misterioso avesse un grande supporto dato che aveva osato affrontare Xuan Yuqie e il Leviatano Gigante, non avrebbe mai immaginato che avrebbe avuto il modo di cancellare il marchio dell'anima lasciato da Xuan Wuji ed assumere il controllo del Leviatano Gigante!


Bisognava sapere che il Leviatano Gigante era controllato da Xuan Yuqie e tre altri grandi Anziani. Se i quattro avevano notato questa situazione, avrebbero assolutamente lanciato un contrattacco.


Tuttavia quella persona misteriosa non solo li aveva battuti, ma aveva anche catturato con successo il Leviatano Gigante!


Che sorta di abilità terrificante era questa? A che livello poteva essere questo maestro?


Quarto stadio della Distruzione? Forse anche quinto?


Mu Yuhuang era scioccata. Questo giovane misterioso che aveva meno di trent'anni e l'organizzazione dietro di lui avevano un'aura di segretezza.


Ci pensò per molto tempo e poi mormorò:"Non ho davvero idea da dove provenga questa organizzazione e perché attaccherebbe la Regione Demoniaca del Mare del Sud..."


"Forse potrebbe essere un nemico mortale della Regione Demoniaca del Mare del Sud o anche della città dell'Imperatore Infernale..." Disse lentamente Mu Yuhuang con gli occhi che le brillavano. "Non importa che sorta di situazione sia, è un evento favorevole per noi. Tuttavia non dobbiamo essere troppo ottimiste.
Anche se la Regione Demoniaca del Mare del Sud ha perso il Leviatano Gigante, ha comunque Xuan Wuji. Quel Xuan Wuji è terrificante! Durante il viaggio nel Palazzo Imperiale del Dio Demone, Lin Ming ha rovinato i suoi piani, ma dopo è comunque riuscito ad ottenere il Leviatano Gigante.
Dopo essere uscito dal palazzo imperiale, ha trovato rinforzi da quei clan del mare profondo e ha lanciato un attacco totale sull'intero Mare del Sud. Ora ha radunato abbastanza risorse da avanzare al quarto stadio della Distruzione. Una volta che lascerà il suo isolamento, allora inizierà il vero scontro..."


.....


Mentre Mu Yuhuang riceveva notizie riguardo il gruppo misterioso che aveva respinto Xuan Yuqie, anche tutte le regioni del Mare del sud lo avevano saputo. Mu Bingyun era tornata tre giorni prima nel Palazzo Xuan Yin Yang. Per quanto riguarda la Regione dei Cinque Elementi, ora si erano radunate e stavano deliberando su come affrontare insieme la Regione Demoniaca del Mare del Sud e altre questioni rilevanti.


Nonostante l'attuale Regione Demoniaca del Mare del Sud avesse unito i vari clan del mare profondo e aveva ancora mantenuto una posizione di superiorità assoluta, questa buona notizia li lasciava sperare. Non era più come prima quando non riuscivano nemmeno a radunare il coraggio per resistere.


Il Grande Leviatano non era troppo straordinario per quanto riguarda uno scontro uno contro uno, ma poteva distruggere perfino una grande formazione di protezione con il suo enorme raggio di energia. Nemmeno l'Isola della Divina Fenice, con la sua eredità di 3000 anni, era stata un'eccezione a questo.


Allora, anche a costo di cadere, chi altro avrebbe affrontato la Regione Demoniaca del Mare del Sud?


Durante l'incontro dei sette grandi Sect della Regione dei Cinque Elementi, la principessa del Sole Ardente Huo Ruyan stava dicendo con tono fervente:"Adoro davvero questo misterioso giovane. Non ho idea da che Terra Sacra provenga, ma se lo vedrò, dovrò davvero ringraziarlo."


Quando Zhan Yunjian notò l'espressione accesa di Huo Ruyan, rise e disse:"Ruyan, per favore non dirmi che ti sei innamorata di lui. D'altra parte però le vostre età sono simili; sei anche tu tra i venti e i trent'anni!"


Sentendo questa presa in giro, Huo Ruyan arrossì e disse:"Non mi posso aspettare belle parole da una canaglia. Non l'ho nemmeno visto. Poi è probabilmente un discendente di una Terra Sacra, quindi come potrebbe degnarmi di uno sguardo..."


<em>Nota Traduzione:"Non mi posso aspettare belle parole da una canaglia" sarebbe letteralmente "Non esce avorio dalla bocca di un cane" (狗嘴里吐不出象牙).</em>


C'era un po' di esasperazione nel tono della sua voce. Era solo nello stadio Xiantian, mentre questo giovane era già al del Nucleo. Non solo, ma era un eccezionale maestro al del Nucleo che aveva una forza paragonabile ad un maestro della Distruzione. Come si poteva rimanere indifferenti sentendone parlare?


Comunque non poteva farci nulla. Questa era la differenza in quanto ad origini e talento. Lei proveniva solo da un piccolo Sect di quarto livello, come potrebbe essere paragonata ad una Terra Sacra?


"Ahah, ti stavo solo prendendo in giro, ma sembra davvero che tu abbia questo intento, uh? Sai, a noi praticanti di arti marziali non importa dell'aspetto. Se la personalità di questo tipo non è così male, allora gli farò una proposta per te!"


Stuzzicò Zhan Yunjian. A questo incontro partecipavano praticamente tutti i membri della giovane generazione. Queste prese in giro suscitarono le risate del gruppo, facendo diventare il viso di Huo Ruyan ancora più rosso. Da quando la Regione Demoniaca del Mare del Sud aveva distrutto la Coalizione del Mare del Sud e le fiamme della guerra erano arrivate alla Regione dei Cinque Elementi, questi momenti di allegria erano diventati rari.


"Va bene, non stuzzichiamo più la sorellina Ruyan. Se questa organizzazione misteriosa proviene davvero da una Terra Sacra, allora la Regione Demoniaca del Mare del Sud è davvero nei guai. Dovremmo mandare qualcuno a parlare con quel giovane misterioso per capire quali sono i suoi piani." Disse Bai Aouxuan del Palazzo di Ghiaccio. I talenti dei Sect erano gradualmente cresciuti. Nonostante la maggior parte delle loro coltivazioni erano negli stadi intermedi dello Xiantian, a causa del loro talento potevano affrontare un coltivatore ad un passo dal del Nucleo. Inoltre, via via che diventavano più maturi, ora erano capaci di prendersi qualche responsabilità.


"Sì, sì, esatto! Dovremmo contattarlo. Non ho davvero idea di come la Regione Demoniaca del Mare del Sud sia riuscita a provocare un'organizzazione così potente, ma non importa, ci sarà di grande aiuto!" Disse anche Zhou Lie della setta del Fulmine Assoluto. "Fratello Zhan, la tua Valle Nuvoloso ha dei ricognitori vicino all'Isola della Divina Fenice. Lasciamo questa questione al fratello Zhan. Sarà meglio farlo il più presto possibile, non temporeggiamo."


"Sì, il fratello Zhou ha ragione. Mi affretterò a dare degli ordini. Se questo gruppo misterioso può aiutarci, sarebbe meraviglioso!" Mentre parlava, Zhan Yunjian tirò fuori un talismano di trasmissione a lunga distanza. Questo messaggio sarebbe passato attraverso diverse stazioni di trasmissioni, sarebbe stato capace di raggiungere i perlustratori della Valle Nuvolosa che erano localizzate nel Mare del Sud in meno di un'ora.


La Valle Nuvolosa aveva quattro ricognitori nel Mare del Sud, tutti al picco dello Xiantian. Erano abili nelle tecniche di occultamento di tipo vento e avevano anche delle abilitù segrete che usavano il Concetto di Vento per sentire voci distanti. Erano molto adatti ad essere ricognitori.


I quattro perlustratori si diressero immediatamente verso l'Isola della Divina Fenice con cautela. Tuttavia non appena arrivarono al confine dell'Isola della Divina Fenice e si stavano preparando a contattare quel gruppo misterioso, videro l'enorme Leviatano Gigante sollevarsi in volo all'improvviso!


La Bestia Sacra lunga 90 chilometri si diresse verso il cielo creando onde mostruose e raffiche turbolente per tutta l'area e agitando tutta l'energia Origin Heaven Earth nel raggio di diverse centinaia di chilometri. Stare vicini ad una pressione così tremanda faceva sentire una persona come una foglia in una tempesta.


"Uh? Stanno volando via!"


"Stanno andando... verso sud?!"


I due ricognitori guardarono il Leviatano Gigante volare verso sud. La Bestia Sacra era estremamente grande e quindi la sua accelerazione era davvero lenta. Tuttavia, dandole abbastanza tempo, la sua rapidità non sarebbe stata inferiore ad un guerriero della Distruzione!


Un Leviatano Gigante che volava a massima velocità avrebbe creato una pressione terrificante sarebbe sembrata una tempesta in movimento che avrebbe diviso le acque formando un'enorme gola nel mare. Dopo aver formato questo solco, l'acqua sarebbe ricaduta con due grandi cascate, gli schizzi sarebbero arrivati a diverse chilometri di altezza.


"Cosa stanno facendo?" Non poté trattenersi dal chiedere un ricognitore.


"A sud... a sud dell'Isola della Divina Fenice c'è la Regione Demoniaca del Mare del Sud! Non dovrebbero... hanno... hanno intenzione di attaccare la Regione Demoniaca del Mare del Sud?! Oh cielo!"


Un altro ricognitore sussultò. Negli ultimi anni la Regione Demoniaca del Mare del Sud aveva acquisito una reputazione troppo grande. Ora era come un Asura infernale agli occhi di tutti. Quel gruppo misterioso voleva davvero attaccarli? Non temevano per le loro vite?


"No, pensandoci bene... Xuan Wuji è in isolamento e Xuan Yuqie è stata gravemente ferita. Ora che il Leviatano Gigante è stato rubato. Sarebbe... il momento migliore per attaccare la Regione Demoniaca del Mare del Sud!" Mentre un ricognitore diceva queste parole, tutti iniziarono a scambiarsi occhiate scioccate.


Era troppo folle!
                                


                                



