---
title: Capitolo 705 – Tornare a Casa
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.257Z
tags:
    - mw
---


<em><a href="https://novelleleggere.com/news/raccolta-di-fondi-per-novelle-leggere/" target="_blank" rel="noopener">Se ve lo siete perso, qui c'è il post riguardo alla raccolta fondi del sito https://novelleleggere.com/news/raccolta-di-fondi-per-novelle-leggere/</a>
0 Capitoli in coda, 0/5</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Lin Ming si guardò velocemente attorno. Nonostante la maggior parte dei discepoli dell'Isola della Divina Fenice fosse morta in battaglia, quelli che erano sopravvissuti appartenevano per lo più all'élite. Con queste persone non ci sarebbero voluti tanti anni prima che la setta ritornasse alla sua gloria. Dato il sostegno di Lin Ming, non sarebbe stato troppo difficile per loro diventare un'organizzazione di quinto livello.


"Lin Ming? Il principe ereditario del Reame Divino? Ahahah!" Risuonò una risata rauca. Lin Ming si girò e vide che era stato Zhang Zhen a ridacchiare, il primo amico che aveva trovato dopo essere entrato nell'Isola della Divina Fenice.


"Zhang Zhen!" Dopo aver visto così tanti volti familiari, Lin Ming fu colto dalla nostalgia. Si avvicinò e diede una pacca sulla spalla di Zhang Zhen.


"C'è anche l'apprendista Senior Dingshan, l'apprendista Senior Xiaoqing, la maestra Senior Qingyi..."


Lin Ming ricordò una serie di nomi. Mu Dingshan e Mu Xiaoqing erano i capi dei discepoli della generazione precedente a Mu Qianyu. Avevano partecipato al banchetto del Venerabile Maestro Tianguang con Lin Ming e la loro dimostrazione di forza era stata piuttosto adeguata. Per quanto riguarda Mu Qingyi, era l'Anziana della fazione del Luan Blu che aveva accompagnato e aiutato Lin Ming nel Palazzo Imperiale del Dio Demone.


Incontrare persone familiari dopo un periodo di separazione era peculiare. Anche se erano passati solo due o tre anni, dopo essere stati separati da una grande catastrofe, sembrava che fossero in due mondi separati, lasciando una sensazione di tristezza e nostalgia.


Lin Ming parlò con i vecchi amici e i discepoli più anziani, venendo a sapere di varie questioni. Poi andò da Mu Qianyu e gli altri e le passò delle erbe medicinali di tipo fuoco.


"Yu'er, queste sono per Piccola Fiamma e Fiamma Brillante. Dovrebbero essere sufficienti a fare recuperare loro un po' dell'essenza che hanno perso."


"Sì."


Mu Qianyu prese le erbe, i suoi occhi si erano inumiditi. Piccola Fiamma era una creatura molto intelligente sapeva bene cos'era successo, ma non l'aveva mai biasimata. Questo la faceva sentire ancora più in colpa.


Lin Ming creò un incantesimo di isolamento del suono e poi prese una scatola di giada quadrata dal suo anello spaziale. La aprì mostrando le perle nere all'interno. Alcune sembravano grandi quando un pugno e altre erano piccole come un uovo di piccione.


Quando Mu Yuhuang, Mu Fengxian e gli altri videro queste risorse, sussultarono. Sentivano un potere incredibilmente puro e tirannico provenire dalle perle. In confronto ad esse, qualsiasi pietra di vera essenza di massimo livello non era nient'altro che spazzatura!


In effetti potevano sentire perfino lievi fluttuazioni vitali dalle perle. Pareva che contenessero i resti dell'anima di un guerriero impareggiabile.


"Lin Ming... cosa sono queste?" Mu Yuhuang aveva difficoltà a mantenere la calma. Il valore di questi tesori aveva superato completamente la sua comprensione.


"Maestra della setta, queste sono Divine Ossa Demoniache. Dopo che un guerriero muore, se il loro campo di energia non si disperde, si condenserà in un cristallo di energia dopo decine o centinaia di migliaia di anni. Le Divine Ossa Demoniache possono essere usate per aumentare la propria coltivazione. Quelle con le fluttuazioni un po' più deboli sono di grado Human, che possono essere usate dai guerrieri negli stadi intermedi o avanzati del del Nucleo. Le altre dalle fluttuazioni più potenti sono di grado Earth. Possono essere utilizzate da un coltivatore allo stadio della Distruzione per arrivare al Mare Divino Realm.


Dopo aver sentito queste parole, Mu Yuhuang e gli altri si spaventarono. Un tesoro celeste che poteva essere usato per arrivare al Mare Divino Realm... era davvero molto prezioso.


Lo si poteva immaginare ripensando all'intensità con cui varie grandi organizzazioni avevano combattuto per la Radice Draconica del Nirvana.


Ma a giudicare dalle fluttuazioni di energia di questa scatola di Divine Ossa Demoniache, il loro valore doveva essere superiore perfino alle due Radici Draconiche del Nirvana!


Era ovvio. Dopotutto la Radice Draconica del Nirvana era un'erba medicinale cresciuta nelle rovine di un Sect di sesto livello. Per quanto riguarda le Divine Ossa Demoniache, si erano formate nella zona proibita entro 1000 chilometri dal mistico e strano Antico Abisso Demoniaco. In confronto ad esso, le antiche rovine del Palazzo Imperiale del Dio Demone erano semplicemente insignificanti.


Mu Yuhuang non aveva dubbi che se qualsiasi organizzazione dell'intero sud del continente Tianyan avesse saputo di queste Divine Ossa Demoniache, allora avrebbe iniziato un'enorme guerra sanguinosa dalle proporzioni terrificanti. Forse perfino le Terre Sacre sarebbero intervenute!


"Lin Ming, le stai dando a noi? E tu?" Mu Yuhuang non chiese dove le avesse prese, pensava solo che sarebbero andate un po' sprecate se le avessero usate loro.


Lin Ming sorrise lievemente:"Maestra della setta, in realtà io ho delle perle ancora migliori."


Le Divine Ossa Demoniache non potevano essere usate all'infinito, altrimenti avrebbe reso instabili le fondamenta della sua coltivazione. Se avesse dovuto usarne una, naturalmente avrebbe scelto la migliore. Era meglio che queste Divine Ossa Demoniache di grado Human ed Earth fossero usate da Mu Qianyu e gli altri.


"Ne hai ancora migliori?!"


Dopo che sentirono queste parole, Mu Yuhuang, Mu Fengxian e gli altri rimasero senza parole. Non avevano idea di come esprimere il loro sconcerto.


Gli oggetti nella scatola di giada erano già i più preziosi tesori che avessero mai visto in tutta la loro vita, ma dalle parole di Lin Ming, pareva che non gli fossero utili...


Che sorta di opportunità fortunata aveva incontrato?


Senza dubbio, più incredibile fosse stato il guadagno, più grandi sarebbero stati i pericoli che si dovevano correre per ottenerlo. Che situazioni aveva dovuto affrontare per prendere questi tesori?


Mu Yuhuang e gli altri non potevano immaginarlo. Il vasto oceano permetteva al pesce di nuotare e i cieli sconfinati era il dominio degli uccelli. Qualunque livello che Lin Ming avesse potuto raggiungere... andava già oltre la loro immaginazione.


Lin Ming passò la scatola. Mu Qianyu, Mu Bingyun e Mu Yuhuang ricevettero le Divine Ossa Demoniache appropriate per la loro coltivazione e il loro potenziale. Mu Fengxian invece, a causa della sua età, le avrebbe usate principalmente per nutrire la sua vitalità ed estendere la durata della sua vita, quindi ricevette un Divino Osso Demoniaco di grado Human.


"Grazie." Dopo aver ricevuto la perla nera, Mu Bingyun guardò con attenzione Lin Ming. Non si sarebbe mai immaginata che anche lei ne avrebbe ottenuta una. "Grazie per aver salvato Piccola Blu e grazie per tutto quello che hai fatto per l'Isola della Divina Fenice."


Disse con una trasmissione di vera essenza Mu Bingyun. Piccola Blu era il suo Luan Blu. Se non fosse stato per l'arrivo di Lin Ming, allora Piccola Blu sarebbe finita nella stessa situazione degli Uccelli Vermigli e sarebbe stata catturata dal Palazzo Xuan Yin Yang.


Per questo era particolarmente grata a Lin Ming.


.....


Tre giorni dopo, in un paese modesto della Regione dei Cinque Elementi, in una città piccola e remota...


Quel giorno, un paio di strani visitatori arrivò nella piccola città. Era un bel giovane vestito di blu accompagnato da una donna con gli abiti rossi. Per la gente comune di questa città mortale, questi due sembravano spuntati fuori da un libro di favole.


Erano Lin Ming e Mu Qianyu.


"È qui."


Disse con un tono gentile Mu Qianyu.


"Sì..."


Lin Ming osservò il piccolo ristorante di fronte a lui. I pilastri laccati di rosso, le finestre con le grate di legno, il tetto inclinato, tutto dava una sensazione familiare. Guardando in alto c'era una piccola insegna nera appesa sopra, su cui c'era scritto "ristorante della famiglia Lin".


<em>Nota Traduzione: sull'insegna ci sono i caratteri "林家酒樓"</em>


In quel momento Lin Ming provò uno shock intenso. Rimase fermo sul posto, stava ripensando a cinque anni fa quando ancora viveva nella città di Qingsang.


Lì aveva trascorso la sua infanzia in un ristorante simile.


Le pietre blu, il tè che bolliva, l'abaco che ticchettava, gli ospiti amichevoli, i camerieri che annuivano, il vino invecchiato...


Alla fine Lin Ming non disse nulla. Entrò silenziosamente nel ristorante dove vide una ragazzina con i capelli a treccia saltellando per l'entrata. Indossava una giacca rossa confortevole e raffinata e aveva un bastoncino di zucchero in mano. I suoi occhi erano spalancati mentre guardava con curiosità Lin Ming.


Forse perché era cresciuta in un piccolo ristorante ed era abituata agli ospiti, questa ragazzina non era timida. Morse il suo bastoncino mentre fissava Lin Ming e Mu Qianyu. Nonostante non sapesse chi fosse Lin Ming, Mu Qianyu le sembrava un po' familiare nonostante non potesse ricordarsi dove l'avesse vista.


In quel momento, forse a causa della connessione di sangue, Lin Ming riconobbe questa ragazzina di tre-quattro anni. Era sua sorella, Lin Xiaoge.


Poi Lin Ming vide una bella giovane di circa vent'anni che teneva per mano una donna di mezz'età mentre scendevano lentamente dal secondo piano. Dietro c'era un uomo di mezz'età con un cappello. In mano teneva un abaco nuovo e un libro, sembrava pronto a fare il conto delle vendite della giornata.


In quell'istante gli occhi di Lin Ming erano umidi per l'emozione.


Padre... madre... e Qin Xingxuan.


Per qualche motivo, provò una forte malinconia.


Coloro che percorrevano la via delle arti marziali erano destinati alla solitudine. Nessuno sarebbe riuscito a tenere il passo con lui.


Genitori, famiglia, amici, amanti... più forte diventava, più grande sarebbe aumentata la distanza tra di loro...


Lin Ming sentì un dolore inspiegabile. Si inginocchiò.


"Padre, madre... vostro figlio è tornato..."


.....


Dopo che Lin Ming tornò a casa, il ristorante della famiglia Lin fu chiuso. In questi giorni Lin Ming visse in una stanza che i suoi genitori gli avevano preparato appositamente, godendosi rari giorni di tranquillità.


I genitori di Lin Ming e lui stesso erano cuochi eccellenti. Anche Qin Xingxuan aveva imparato molto stando con loro. Solo Mu Qianyu non sapeva nulla in merito e questo le causò molto imbarazzo. Aveva capito solo alcune delle usanze dei comuni mortali. Con il rapporto speciale che aveva con Lin Ming, sarebbe stato estremamente cortese non aiutare a preparare il cibo lasciando che lo facessero gli altri.


Dopo aver appreso un po' delle tecniche di cucina da Lin Ming, data la sua intelligenza, Mu Qianyu riuscì a capire velocemente come preparare piatti deliziosi.
Durante i primi due giorni, visto che i genitori di Lin Ming avevano origini comuni, erano un po' cauti con Mu Qianyu. Dopo che avevano familiarizzato lentamente l'uno con l'altro, naturalmente si rilassarono e l'armonia tra di loro li rese più rilassati e contenti.


Nei giorni in cui Lin Ming non c'era stato, i suoi genitori avevano già riconosciuto Qin Xingxuan come loro nuora. Per loro era già la moglie del loro figlio.


In quel momento, nella stanza di Qin Xingxuan, Lin Ming tirò fuori una scatola di giada.


"Xingxuan, questi sono per te."


La coltivazione di Qin Xingxuan era allo stadio Houtian. Dopo aver assorbito dieci gocce di Essenza di Sangue di Uccello Vermiglio, il suo talento in quanto a stirpe superava perfino quello di Mu Dingshan e Mu Xiaoqing. Inoltre aveva praticato le 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' e la 'Formula True Primal Chaos' in questi ultimi anni e le sue fondamenta erano incredibilmente solide. Nonostante il suo talento non fosse ancora di livello Sacro, aveva superato lievemente geni come la Principessa del Sole Ardente e Zhan Yunjian.


Nel contenitore c'era ogni sorta di tesoro celeste di basso e alto livello, alcune erano perfino Divine Ossa Demoniache. Finché Qin Xingxuan le avesse usate passo dopo passo, sarebbe riuscita ad avanzare allo Xiantian entro 22-23 anni e al del Nucleo a circa 30 anni. Praticamente avrebbe raggiunto il livello di Mu Qianyu.


Tuttavia, guardando tutti questi tesori preziosi, Qin Xingxuan non sorrise, né sembrava contenta. Invece abbassò lievemente la testa. Lin Ming non era sicuro di cosa stesse pensando.
                                


                                



