---
title: Capitolo 708 – Arrivare agli stadi intermedi della Sfera di Energia
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.258Z
tags:
    - mw
---


<em>0 Capitoli in coda, 0/5</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Un raggio di luce nera dello spessore di un barile attraversò l'acqua del mare trasformandosi in una lancia che puntò dritta agli organi di senso del Leviatano gigante. Questo era uno dei colpi finali di Xuan Wuji. Una volta che questa energia si separò dalle sue mani, tutta l'acqua attorno si scaldò fino a raggiungere la temperatura del magma.
Tuttavia, sotto l'enorme pressione del mare, non si vaporizzò e si limitò ad agitare l'acqua. La lancia nera creò un'enorme spirale di acqua calda che piombò sulle orecchie della Bestia Sacra.


Moguang si inquietò. Forse il Leviatano Gigante non sarebbe riuscito davvero a resistere. Gli organi uditivi della creatura erano simili ai timpani di una persona normale. Non importava quanto fossero potenti le sue difese, avevano comunque dei punti deboli.


Moguang non mandò più il Leviatano Gigante ad attaccare, invece fece radunare la maggior parte dei suoi tentacoli per coprire e proteggere le orecchie.


<em>Bang!</em>


La lancia nera schiacciò il muro di carne formato da centinaia di tentacoli. La maggior parte di quelli in superficie furono tagliati e il sangue si riversò nel mare.


Tuttavia l'attacco di Xuan Wuji era stato respinto. Non sarebbe più riuscito a ferire il punto debole del Leviatano Gigante una seconda volta.


I tentacoli strappati non erano così importanti. Una volta che Moguang scoprì quanto era efficace questa mossa, rinunciò a contrattaccare e manipolò i tentacoli per coprire le orecchie del Leviatano Gigante mentre sprofondava nel mare.


La Bestia Sacra aveva un corpo liscio e affusolato; poteva mantenere una velocità elevatissima in mare.


"Questo moccioso!" L'espressione di Xuan Wuji si incupì. Non avrebbe mai pensato che perfino con l'interferenza del Corno del Leviatano Gigante, Lin Ming sarebbe riuscito comunque a fare muovere la creatura e ridurre l'efficacia delle sue mosse.


Usare quell'attacco aveva consumato molta energia. Xuan Wuji inghiottì una pillola e ordinò freddamente:"Seguitelo!"


Il gruppo inseguì il Leviatano Gigante. Lungo la strada, tutti e sette attaccarono costantemente la Bestia Sacra. Xuan Wuji aveva un'ottima comprensione dei punti deboli del Leviatano Gigante. Anche se non fossero riusciti ad infliggere un'enorme quantità di danni, avrebbero potuto provocare diversi lievi ferite per tutto il suo corpo.


Il Leviatano Gigante perdeva sangue. Ovunque andasse lasciava una scia cremisi, tingendo il mare di rosso.


Accanto a Xuan Wuji, il patriarca del clan delle Scimmie dagli Occhi Turchesi allungò la lingua per assaporare le acque intrise di sangue. Ridacchiò e disse:"Anziano Xuan, non ci vorrà molto tempo. Passerà al massimo qualche giorno prima che il Leviatano Gigante muoia stremato. Si ricordi che il cuore e la spina dorsale del Leviatano Gigante apparterranno al mio clan delle Scimmie dagli Occhi Turchesi!"


Xuan Wuji tossì freddamente e disse:"Naturalmente manterrò le mie promesse!"


Non appena parlò, alzò di nuovo la mano e scagliò un raggio di luce nera, attaccando la vecchia ferita del Leviatano Gigante e aggravandola.


"Questi dannati mocciosi!" Sbottò Moguang. Desiderava poter fare a pezzi quel dannato Xuan Wuji e i suoi amichetti. Era vero che il Leviatano Gigante era ritenuto invincibile al di sotto del Mare Divino Realm, ma questo non significava che questo tipo avrebbe potuto permettere che lo attaccassero all'infinito, specialmente dati gli attacchi ai punti deboli del Leviatano Gigante.
La Bestia Sacra aveva già perso una grande quantità di sangue. Non si vedevano ancora gli effetti di questo assalto, ma se avessero continuato per uno o due giorni, allora avrebbe sicuramente avuto un effetto sul Leviatano Gigante. Avrebbe rischiato di morire per emorragia.


<em>Bang!</em>


La dimensione del Leviatano Gigante tremò di nuovo. Xuan Wuji e gli altri avevano combinato le forze per attaccare le pinne ventrali che mantenevano l'equilibrio della creatura.


Le pinne ventrali della Bestia Sacra erano spesse solo 200-300 piedi e non erano troppo ampie. Se Xuan Wuji e gli altri avessero attaccato insieme, allora sarebbe stato davvero possibile tagliare una pinna ventrale!


Vedendo questo danno, Moguang si riempì di furia. Tuttavia non riusciva a pensare ad una soluzione. Era come un elefante inseguito da un'orda di mosche succhia sangue; era impossibile contrattaccare efficacemente.


Questo continuò per altre 10-12 ore. Il Leviatano Gigante stava perdendo sempre più sangue e la pinna ventrale destra era stata già tagliata per metà influenzando di molto la velocità del Leviatano Gigante.


In quel momento apparì una gigantesca gola di fronte a loro.
Era una profonda fossa oceanica.


Le fosse oceaniche del Mare del Sud potevano raggiungere 500.000-600.000 piedi, perfino 700.000-800.000 piedi. Erano diverse centinaia di piedi. A questa profondità, la pressione dell'acqua sarebbe stata terrificante. Perfino il Leviatano Gigante e i vari clan marini non potevano rimanere sommersi per sempre a quell'altezza.


Xuan Wuji era un umano che viveva a terra. Anche con il sostegno delle tecniche segrete dei clan del mare profondo, non poteva andare oltre ad una certa profondità; era un po' inferiore a quella del Leviatano Gigante e dei suoi alleati.


Ora vediamo chi può scendere di più!


Moguang strinse i denti ed ordinò alla Bestia Sacra di precipitare verso il basso. Anche se non avesse potuto seminare Xuan Wuji, l'area della fossa oceanica era abbastanza stretta, non sarebbe stato facile evitare i tentacoli del Leviatano Gigante qui.


La profondità aumentò rapidamente!


220.000 piedi!


230.000 piedi!


250.000 piedi!


.....


Il Leviatano Gigante continuò ad inghiottire acqua marina ad alta pressione, il suo sangue e i suoi muscoli stavano resistendo all'enorme pressione. I discepoli dell'Isola della Divina Fenice, visto che erano in dimensioni separate, non ne erano influenzati minimamente.


Dopo essere arrivati ad una profondità di 260.000 piedi, Xuan Yuqie e il capo della Fazione Orientale della Regione Demoniaca furono i primi a non poter andare oltre. Gli spessi scudi di energia protettivi che avevano formato attorno al loro corpo avevano iniziato ad emettere degli scricchiolii. Ovviamente erano arrivati al loro limite. Perfino con la Perla Respingi Acqua non potevano scendere ulteriormente.


"Tornate su." Ordinò seccamente Xuan Wuji.


"Sì." Xuan Yuqie e il capo della Fazione Orientale si fermarono immediatamente. Se fossero calati ancora più in basso, la barriera che li proteggeva si sarebbe rotta istantaneamente. A quel punto sarebbero stati schiacciati dalla straordinaria pressione del mare senza alcuna possibilità di reagire. In quanto maestri della Distruzione, se fossero morti per questo, sarebbe stato davvero ridicolo.


Così continuò...


200.000 piedi...


300.000 piedi...


Ora erano già a 200 chilometri di profondità. Il Patriarca del clan del Drago del Fiume Nero e i due Anziani al secondo stadio della Distruzione del clan delle Scimmie dagli Occhi Turchesi non riuscirono più a sopportare la pressione e tornarono indietro.


330.000 piedi...


In quel momento Moguang sentì il corpo del Leviatano Gigante tremare. Anche una grande bestia marina aveva il suo limite nell'adattarsi alla pressione.


"Questi maledetti mocciosi sono davvero insistenti." Moguang guardò l'ambiente esterno ed iniziò ad imprecare. In effetti per lui, che aveva vissuto per decine di migliaia di anni, persone come Xuan Wuji erano dei bambini imbranati.


350.000 piedi...


A questa profondità si arrivava a già diversi milioni di jin di pressione per ogni piede quadrato. Xuan Wuji fece una smorfia e alla fine si fermò. Perfino con le tecniche segrete del clan delle Scimmie dagli Occhi Turchesi stava arrivando al limite.


Stava usando il 90% della sua energia per resistere all'immensa pressione del mare; non poteva attaccare. Nemmeno il Patriarca del clan delle Scimmie dagli Occhi Turchesi era in condizioni migliori. Se avessero combattuto qui, avrebbero consumato un'enorme quantità di energia.
Se avessero usato anche solo poche mosse, avrebbero esaurito quasi tutte le loro riserve di energia. Allora anche tornare vivi in superficie sarebbe stato un problema.


"Possono ritenersi fortunati. Torniamo a 100.000 piedi di profondità prima." Xuan Wuji lasciò un marchio spirituale di monitoraggio sul corpo del Leviatano Gigante per poi girarsi e nuotare verso l'alto.


Il Patriarca Scimmia dagli Occhi Turchesi aveva da tempo l'intenzione di tornare indietro. Si fermò immediatamente e andò verso l'alto.


Vedendo quei due mocciosi irritanti andarsene, Moguang alla fine sospirò di sollievo. 350.000 piedi era quasi il limite che il Leviatano Gigante potesse sopportare. Nonostante la Bestia Sacra fosse incredibilmente robusta, aveva anche un'area di superficie molto più grande. Quindi naturalmente doveva sopportare una pressione maggiore.


A questa profondità il Leviatano Gigante doveva consumare rapidamente energia. Anche se assorbiva energia Heaven Earth Origin ad un ritmo straordinario, riusciva a stento a rimanere stabile.


"Siamo intrappolati in questa fossa oceanica a causa di quegli sporchi bastardi!"


Moguang era incredibilmente cupo, aveva notato il marchio che Xuan Wuji aveva lasciato sul Leviatano Gigante. Non appena la Bestia Sacra si fosse mossa o avesse deciso di tornare in superficie, allora Xuan Wuji avrebbe organizzato un altro attacco. Inoltre, con il passare del tempo, Xuan Wuji avrebbe potuto trovare ancora più aiutanti.


Dopo la battaglia precedente, il Leviatano Gigante era ricoperto di centinaia di piccole e grandi ferite. Il danno alla pinna ventrale era il più serio. Era stata attaccata da una raffica di colpi concentrata da parte di Xuan Wuji per diverse ore ed era stata quasi strappata via.
Ci avrebbe messo almeno un mese per guarire, ma sotto la pressione di questa fossa oceanica, era semplicemente impossibile per il Leviatano Gigante dedicare energia in più per rigenerare la ferita.


Questa era una situazione tremenda!


In quel momento Moguang sentì all'improvviso una serie di vibrazioni in un'altra dimensione. L'energia Origin si agitò, si stava esaurendo rapidamente.


Moguang sussultò. Passò subito attraverso la barriera spaziale ed apparì vicino a Lin Ming. In questa dimensione l'energia Origin Heaven Earth aveva formato un enorme vortice che si stava incanalando nel giovane.


"Bravo ragazzo, finalmente sei arrivato negli stadi intermedi della Sfera di Energia!"
Moguang credeva che Lin Ming ci avrebbe messo un'altra settimana circa; non si sarebbe mai immaginato che sarebbe avanzato di grado oggi.


Controllando il Leviatano Gigante, Moguang mandò tutta l'energia Origin Heaven Earth delle altre dimensioni in questa, così da permettere a Lin Ming di assorbirla. Dopo metà bastoncino di incenso di tempo, Lin Ming la risucchiò tutta.


Il Nucleo Vorticante nel suo dantian era più che raddoppiato e accadde un fenomeno simile a quando aveva formato il Buco Nero della Sfera di Energia.


Nel suo dantian il cristallo prima si ruppe, poi iniziò a collassare. Dopo diversi respiri di tempo, si condensò fino a formare una sfera molto più piccola che però girava molto più velocemente. Il nucleo sembrava formare una sfera perfetta, più scura dell'inchiostro. La vera essenza contenuta in essa era diverse volte più densa rispetto a prima.


Questo era lo stadio intermedio del Revovlving Core!


Visto che aveva formato il Buco Nero della Sfera di Energia, la vera essenza di Lin Ming era molto più densa rispetto a quella di un normale coltivatore del suo livello.


Lungo la via delle arti marziali, lo stadio della Sfera di Energia era particolare. Era diviso in due grandi stadi, entrambi considerati a sé, eppure collegati. Il primo era il normale stadio della Sfera di Energia e il secondo era quello della Distruzione.


Normalmente, quando un praticante di arti marziali della Sfera d'Energia arrivava agli stadi avanzati, il prossimo passo sarebbe stato di arrivare al primo stadio della Distruzione. Questo valeva anche per uno che era giunto al picco di questo livello. Un guerriero della Distruzione aveva ancora un Nucleo Vorticante nel suo dantian.


In altre parole, Lin Ming era a soli due gradi di distanza dal raggiungere lo stadio della Distruzione.


"Lin Ming, la percezione di Xuan Wuji si è fissata sul Leviatano Gigante. Ci sta sorvegliando da una profondità di 100.000 piedi nel mare. Se il Leviatano Gigante si muoverà, potrà sentirlo. Vuole imprigionarci qui finché non ci arrendiamo o moriamo. Cosa vuoi fare ora?"
Dopo essere stato costretto in una situazione così miserabile, Moguang era desolato. Il Leviatano Gigante non sarebbe riuscito a resistere a lungo a queste profondità. Dai tre ai cinque mesi sarebbe stato gestibile, ma dopo un anno o due, la creatura sarebbe morta.
Inoltre, Lin Ming, nonostante fosse avanzato di grado, non sarebbe comunque riuscito a contendere con un maestro al quarto stadio della Distruzione come Xuan Wuji.


Lin Ming rifletté per un momento, poi i suoi sguardi brillarono con luce fredda:"Sali per un po'. Dato che vogliono rimanere qui, dovranno pagarne il prezzo."
                                


                                



