---
title: Capitolo 713 – Morte a coloro che rimangono nella Regione Demoniaca del Mare del Sud!
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.258Z
tags:
    - mw
---


<em>0 Capitoli in coda, 0/5</em>
<em>-Schadenfreude</em>


I praticanti di arti marziali al Revolving erano molto più facili da uccidere rispetto ai guerrieri della Distruzione. Non solo erano più lenti, non potevano nemmeno resistere. Finché Lin Ming fosse riuscito a trovarne uno, lo avrebbe ucciso istantaneamente.


<em>Xiu!</em>


Lin Ming mosse il dito verso la superficie del mare sollevando un enorme schizzo d'acqua. Poi, un momento dopo, un'increspatura rossa si diffuse ed emerse un cadavere.


Lin Ming sparò una sfera di fuoco riducendo il cadavere in cenere.


Quello era l'ultimo dei Protettori al del Nucleo che stava scappando. Si era nascosto in aqua, ma per Lin Ming non era diverso da uno struzzo che aveva messo la testa nella sabbia.


Fino ad ora, gli oltre venti protettori al del Nucleo e i sei guerrieri al primo stadio della Distruzione erano stati annientati completamente!


Il solo rimasto era... il capo della fazione orientale della Regione Demoniaca del Mare del Sud!


Lin Ming lo rintracciò e poi sorrise astutamente. Quella vecchia volpe era tornata nelle tre Isola Demoniache.


Era scappato via, ma poi era tornato nella setta.


Si diceva che il luogo più pericoloso spesso era anche il più sicuro. Se si fosse nascosto in qualche posto segreto nel suo Sect sarebbe stato difficile trovarlo.


Dopo un quarto d'ora Lin Ming tornò nelle tre isole della Regione Demoniaca. In quel momento il territorio praticamente si era svuotato. la setta normalmente non si sarebbe dovuto ridurre in questo stato a causa dell'invasione di una sola persona, ma gli altri discepoli non sarebbero rimasti dopo aver visto gli Anziani scappare.


Lin Ming arrivò silenziosamente ad una costruzione dall'aspetto comune e poco appariscente. Poi menò un colpo, la luce della lancia brillò a centinaia di piedi di distanza.


<em>Bang!</em>


Ci fu un'esplosione soffocata, l'intera costruzione crollò!


La terra si frantumò e la pietra si sbriciolò. Un raggio nero calò dal cielo, le fondamenta della costruzione erano state trafitte dall'arma di Lin Ming.


Un'onda d'urto di vera essenza scoppiò a mezz'aria. Nel caos, un uomo con una maschera d'argento scappò nel panico, sorpreso di vedere Lin Ming proprio fuori. Si era nascosto in una camera segreta con una formazione capace di isolare ogni percezione. Non credeva che Lin Ming avesse qualche modo per rintracciarlo a meno che non avesse qualche marchio sul suo corpo.


Prima però aveva controllato, non aveva trovato alcuna impronta di energia. Cosa stava succedendo?


"Moccioso, non credere che abbia davvero paura di te!" Il capo della Fazione Orientale prese un'alabarda da guerra lunga dieci piedi, le sue sopracciglia da aquila si aggrottarono per la furia.


Lin Ming rimase in silenzio. Senza una parola, aprì la Forza del Dio Blasfemo e il suo spirito da battaglia si riversò nella sua lancia. Mirò direttamente verso la gola del vecchio.


Vedendo questo attacco inarrestabile, il capo della Fazione Orientale ruggì evocando tutta la sua vera essezan:"Soppressione Diabolica!"


In quell'istante sulla sua alabarda emerse l'immagine di un grande Demone Gigante nero che ringhiò e menò artigliate verso Lin Ming.


Tuttavia, proprio mentre appariva, un campo di forza invisibile impattò con forza. Il fantasma del Demone Gigante si spaccò come un pezzo di ghiaccio nell'acqua bollente, istantaneamente si ridusse a metà delle sue dimensioni!


Il capo della Fazione Orientale sussultò. Si morse con forza la lingua e sputò la sua Essenza di Sangue sulla lama della sua alabarda. La luce dell'arma diventò molto più brillante.


La semplice lancia di Lin Ming si scontrò con l'immagine del Demone Gigante con uno sfrigolio e l'immagine fu trapassata facilmente dalla luce di lancia. L'arma si fermò per un istante per poi mirare di nuovo alla gola del capo della Fazione Orientale.


"Sosia Spettrale!"


Gli occhi dell'uomo brillarono di luce fredda. Il suo corpo si divise in tre fantasmi mentre schivava il colpo di Lin Ming.


"Uh?" Il giovane sussultò. Il suo colpo non sembrava particolarmente speciale, ma in realtà conteneva il Concetto di Spazio e il suo spirito da battaglia. Nel frattempo aveva anche immobilizzato lo spazio attorno al nemico, rendendo incredibilmente difficile difendersi. Comunque non si sarebbe mai aspettato che il capo della Fazione Orientale sarebbe riuscito ad evitarlo.


Sembrava che un guerriero al secondo stadio della Distruzione fosse davvero speciale.


Dopo che il suo corpo si divise in tre, il capo della Fazione Orientale non si fermò. Si girò in tre direzioni diverse e scappò!


Questa tecnica di fuga segreta avrebbe confuso un normale praticante di arti marziali, ma per Lin Ming era una mossa stupida. Il capo della Fazione Orientale aveva già il marchio del suo spirito da battaglia. Lin Ming individuò subito il vero corpo del nemico.


Il giovane fece un passo avanti - Roc Dorato che Squarcia il Vuoto!


Apparì istantaneamente ad un miglio di distanza. Facendo un altro passo in avanti, apparì proprio di fronte al capo della Fazione Orientale.


Fulmine Inseguitore!


La lancia bianca brillava cosparsa di fulmini. L'arma di Lin Ming aveva raggiunto il pinnacolo della sua velocità. L'elettricità non aveva ancora raggiunto il nemico, eppure lo stava già pizzicando.


"Lin Ming, non ho alcuna ostilità nei tuoi confronti! Il responsabile dell'annientamento della tua Isola della Divina Fenice è Xuan Wuji del clan Xuan! Non ha niente a che fare con me quindi perché insegui me!"


Di fronte ad una rapidità e ad un potere d'attacco superiori al suo, il capo della Fazione Orientale era particolarmente agitato. Stavolta però poteva solo farsi coraggio ed affrontare questa calamità.


<em>Clang!</em>


Risuonò il clangore del metallo. L'alabarda del capo della Fazione Orientale era stata tagliata a metà dalla lancia di Lin Ming!


L'arma del giovane era ad un livello superiore. Insieme al potere aggiunto del suo spirito da battaglia, distruggere il tesoro del nemico era facile.


"Ahhh!"


Il capo della Fazione Orientale gridò come un pazzo. Lanciò i pezzi dell'alabarda a Lin Ming, sperando di farlo arretrare.


Lin Ming non si disturbò nemmeno a guardare i proiettili. Colpì con la sua lancia!


<em>Puff!</em>


L'arma trapassò la mascella del nemico, inarcandosi nella sua gola e tagliando il suo collo, la sua spina dorsale si frantumò con una semplice torsione. Il capo della Fazione Orientale strabuzzò gli occhi, aveva un'espressone incredula mentre guardava il petto di Lin Ming. Quando aveva lanciato i pezzi di alabarda, aveva puntato al petto del giovane. Nonostante il suo attacco fosse stato fatto frettolosamente e non vi aveva infuso troppo vera essenza, era comunque il 30-40% della sua forza. Comunque, anche se avevano colpito Lin Ming, non avevano trapassato nemmeno la sua pelle.


<em>'Questo ragazzo è davvero umano...?'</em>


Questo fu l'ultimo pensiero del capo della Fazione Orientale. Un momento dopo Lin Ming spazzò con la sua arma, decapitando direttamente il guerriero al secondo stadio della Distruzione.


Lin Ming si sfregò il pettorale destro; era piuttosto soddisfatto delle sue capacità difensive.


Quell'improvviso attacco di prima da parte del capo della Fazione Orientale era equivalente ad un attacco a tutta forza di un guerriero al picco del primo stadio della Distruzione. Di fronte ad un colpo del genere non doveva nemmeno difendersi con vera essenza, poteva bloccarlo direttamente con il suo corpo. A parte qualche lieve dolore, non era stato ferito minimamente.


Questi erano gli effetti del divino frutto dorato.


Non solo lo aveva assorbito, aveva anche aperto la seconda delle Otto Porte Nascoste. Questo aveva reso il suo corpo paragonabile ad un tesoro di grado Earth di massima qualità.


Lin Ming mise da parte con calma il cadavere del capo della Fazione Orientale e il suo anello spaziale. Poi tenendo la sua lancia, la mulinò a mezz'aria. La luce di lancia sfrecciò, distruggendo sezioni di roccia di una lontana rupe, iniziarono ad apparire delle parole scritte in grande.


"Morte a coloro che rimangono nella Regione Demoniaca del Mare del Sud!" (留南海魔域者，死)


Queste parole contenevano il campo di forza del Dio del Massacro di Lin Ming. Se un praticante di arti marziali dalla coltivazione bassa avesse visto queste parole, la sua vita si sarebbe spenta istantaneamente. Anche un praticante di arti marziali di livello Xiantian o al del Nucleo sarebbe stato influenzato dal puro intento omicida; sarebbe stato impossibile continuare a guardare queste parole.


Dopodiché Lin Ming rilasciò la sua percezione sondando con noncuranza le isole della Regione Demoniaca del Mare del Sud. Quasi tutti i praticanti di arti marziali del del Nucleo erano fuggiti. I soli rimasti erano insignificanti pesci piccoli.


Usando la sua tecnica di movimento, Lin Ming lasciò le tre isole della Regione Demoniaca.


....


Sei ore dopo, nelle profondità del Mare del Sud...


A 100.000 piedi sott'acqua, un praticante di arti marziali di mezz'età stava meditando silenziosamente. Il suo respiro e il suo battito cardiaco erano rallentati di molto. Indossava degli abiti neri e aveva un'espressione accigliata. Sotto le sue due sopracciglia dritte c'erano degli occhi dallo sguardo profondo che potevano penetrare le profondità del mare, come se potesse smascherare tutte le sue illusioni e le sue menzogne.


Era Xuan Wuji.


Da diversi giorni era rimasto lì a fluttuare. La sua percezione era rimasta fissa sul Leviatano Gigante nella fossa oceanica. Finché la Bestia Sacra fosse tornata a circa 250.000 chilometri di profondità o oltre, avrebbe iniziato di nuovo ad attaccare.


Anche se non poteva uccidere il Leviatano Gigante, se gli attacchi si fossero accumulati, un giorno, prima o poi, sarebbe morto di emorragia.


"Xuan Wuji, abbiamo aspettato qui per così tanti giorni. Per quanto tempo dovremo stare di guardia qui?" Era stata la scimmia dal pelo dorata a chiederlo. Era il patriarca del clan delle Scimmie dagli Occhi Turchesi.


Xuan Wuji non lo guardò nemmeno. Disse senza alcuna emozione:"Fino a sei mesi circa. Prima o poi il Leviatano Gigante cadrà nelle mie mani."


"Bene, allora la accompagnerò qui per sei mesi!" Gli occhi del patriarca brillarono con luce feroce. Il Leviatano Gigante era un tipo di Bestia Sacra menzionata negli antichi testi del clan delle Scimmie dagli Occhi Turchesi. Se avessero potuto ottenere il suo cuore e il midollo della sua spina dorsale, per poi raffinarli in una pillola con le loro tecniche segrete, allora avrebbero potuto usarla per potenziare direttamente il fisico dei membri del loro clan.


Il patriarca era sicuro che, se avesse potuto ottenere questi tesori, allora avrebbe avuto più speranze di raggiungere il Mare Divino Realm.


Mentre Xuan Wuji e il patriarca stavano parlando, una corrente d'acqua si deformò formando una sfera roteante, seguita da un bagliore blu. Questa era la luce di un talismano di trasmissione del suono marino.


Le voci dei ricognitori della Regione Demoniaca del Mare del Sud risuonarono nelle orecchie di Xuan Wuji. Dopo aver sentito il messaggio, l'uomo tremò. Un momento dopo, il suo sguardo divenne così acceso da sputare fuoco.


La Regione Demoniaca del Mare del Sud era stata distrutta. Sette guerrieri della Distruzione, incluso il capo della Fazione Orientale al secondo stadio, insieme a circa venti Protettori al del Nucleo, la maggior parte negli stadi intermedi e avanzati del loro livello erano morti! Oltre trenta individui erano stati massacrati!
E prima di fuggire, Lin Ming aveva lasciato delle parole nella Regione Demoniaca del Mare del Sud:"Morte a coloro che rimangono nella Regione Demoniaca del Mare del Sud!"


A causa di queste parole, insieme al fatto che Lin Ming aveva scatenato una tempesta di sangue nella setta, molti erano già fuggiti!


Un praticante di arti marziali della Regione Demoniaca badava solo a sé stesso. Nessuno avrebbe rischiato la propria vita in questo modo. Una volta presi di mira da un dio della morte, chi avrebbe osato rimanere nelle tre isole della Regione Demoniaca?


"Lin Ming!"


Ruggì Xuan Wuji. Tutta l'acqua attorno a lui si agitò, creando un vortice violento.


A causa di una sola persona, a causa di Lin Ming, quasi tutti gli Anziani della Regione Demoniaca del Mare del Sud erano morti. I soli rimasti erano Xuan Yuqie e Xuan Wuji!


Un Sect di quinto livello aveva Anziani allo stadio della Distruzione e Protettori al del Nucleo. Ora che erano rimasti solo due guerrieri della Distruzione non potevano essere più considerati un Sect di quinto livello. Da solo, Lin Ming aveva ridotto la Regione Demoniaca del Mare del Sud ad un Sect di quarto livello!
                                


                                



