---
title: Capitolo 757 - Duanmu Qun, Lan Xin, Feng Shen
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.264Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/5
Schadenfreude</em>


"Qual è il tuo nome?"


Chiese Lin Ming mentre guardava il pendente di giada della donna.


Le pupille grigie della giovane mostrarono indifferenza, non si disturbò a rispondere alla domanda di Lin Ming.


Gli ospiti stavano sussurrando tra di loro. Cosa c'era di speciale in questa giovane da farla scambiare la chiave di un mistico regno? E sembrava che Wang Yichan fosse stato molto riluttante nel farlo, come se avesse subito una grave perdita.


"Xingxuan, per favore portala via e incarica qualcuno di sciogliere l'incantesimo su di lei. Lasciala riposa un po' e non permettere che qualcuno la disturbi." Lin Ming pensava che quella giovane potrebbe avere dei problemi emotivi al momento. Era meglio farla rilassare per un po' prima di chiederle della sua vita e di che segreto celasse il pendente di giada.


La giovane fu portata via, deludendo tutti i presenti. Erano tutti curiosi di capire cosa ci fosse di così speciale in questa donna.


"Mi scuso sinceramente per aver spaventato tutti. Ora sostituiremo i tavoli e continueremo i festeggiamenti!" Lin Ming si scusò con tutti gli ospiti.


Normalmente sarebbe stato umiliante che accadesse un trambusto del genere al suo trambusto, tuttavia le azioni del giovane erano state decise. Non solo non aveva perso la faccia, anzi aveva aumentato ancora di più il suo prestigio. Sembrava che il titolo di più potente coltivatore del Mare del Sud non fosse più sufficiente per descrivere Lin Ming.


"Il suo spirito da battaglia è solo ad un passo dal raggiungere il maggior successo del livello bronzo. Inoltre sembra avere uno strano attributo, altrimenti non sarebbe stato possibile per lui sconfiggere così facilmente Wang Yichan."


Disse Li Yifeng ondeggiando il ventaglio. Stava diventando sempre più interessato a Lin Ming:"Questo è un vero talento. Se potessimo attirarlo nel nostro Reame Divino delle Sette Stelle sarebbe ottimo per noi."


"Il signorino vuole trarlo dalla nostra parte?" Chiese sorpresa la giovane domestica.


"Eheh, ha il suo Sect, quindi non sarà facile. Un giovane così straordinario non sarà necessariamente disposto ad entrare nel nostro Reame Divino, ma anche se non potremo attirarlo dalla nostra parte, anche essere in buoni termini con lui sarà un bene!"


L'intero banchetto continuò festosamente accompagnato dalla melodia di un'orchestra. Dopo un po' di tempo un giovane balzò sulla piattaforma centrale ed esclamò:"Sono Mo Shaoyun della setta del Vuoto. Vorrei mostrare le mie tecniche per il vostro divertimento!"


"Ahah, danzare da solo è troppo noioso. Sono Sun Tai del Misterioso Tempio Supremo, che ne dici se danzassi con te?" Un altro giovane saltò sul palco. Nonostante lo chiamasse "danzare" in realtà era una gara.


Naturalmente, per assicurarsi che rimanesse un'atmosfera festosa, avrebbero usato molte mosse appariscenti e belle.


Secondo la tradizione del continente Tianyan, ovunque ci fosse una celebrazione su larga scala in cui si radunavano eroi e giovani d'élite, i giovani avrebbero potuto mostrare le loro capacità.


Anche durante il banchetto di compleanno del venerabile Maestro Tianguang i giovani avevano rivelato le loro abilità. Allora Lin Ming aveva mandato a monte i piani di Lei Jingtian, sconfitto Lei Mubai e, da allora, il suo nome aveva iniziato a risuonare nella Regione dell'Orizzonte Sud.


Naturalmente Lin Ming al momento, da un giovane discepolo invisibile di un Sect, era diventato il coltivatore più potente del Mare del Sud. Naturalmente non avrebbe giocato con questi giovani.


Quando lo vide, lo sguardo della domestica di Li Yifeng, Qing'er, si accese. Una battaglia tra giovani della Regione dell'Orizzonte Sud normalmente non avrebbe attirato la sua attenzione. In confronto ai quattro Reami Divini, l'élite della Regione dell'Orizzonte Sud non era niente di che. Lin Ming era semplicemente una bestia completamente diversa.


"Eheheheh, voglio provare anche io." Qing'er saltò sul palco, la sua coltivazione agli inizi del del Nucleo sbalordì tutti i giovani presenti. Li Yifeng sorrise con amarezza. Normalmente i praticanti di arti marziali che partecipavano a banchetti del genere avrebbero avuto circa 17-18 anni. L'età di Qing'er li superava di gran lunga.


"Chi vuole farsi avanti?" Sfidò ad alta voce Qing'er. I discepoli delle Regioni dell'Orizzonte Sud e dei Cinque Elementi si riempirono d'amarezza. Di fronte a questa ragazza, chiunque si sarebbe fatto avanti si sarebbe umiliato. Per un momento ci fu un silenzio imbarazzante.


"Giocherò io con te."


In quel momento risuonò una voce e Lan Xin balzò sulla piattaforma.


Lan Xin e Qing'er avevano un'età simile. Entrambe erano splendide e delicate, naturalmente attirarono l'attenzione di tutti.


"Chi è questa ragazza vestita di blu dalle orecchie appuntite?"


"Probabilmente è l'amica del giovane Imperatore Lin. È così giovane eppure vuole lottare contro una discepola di un Reame Divino?" Gli ospiti discussero tra di loro. Per loro Lan Xin era sconosciuta.


"Il suo avversario è un praticante di arti marziali al del Nucleo. Questa ragazza vestita di blu può davvero vincere?"


In quanto praticante di arti marziali della razza elfica, la coltivazione di Lan Xin era alla prima stella dello stadio del Re Elfico, la sua coltivazione era ad un passo dal raggiungere il grado successivo. A causa dei differenti sistemi di coltivazione, nessuno degli ospiti presenti riuscì a capire la coltivazione di Lan Xin.


"Chi sei?" Qing'er non credeva che si sarebbe fatto avanti qualcuno, specialmente una persona con un'età simile alla sua. Se non avesse visto quanto era terrificante Lin Ming, non avrebbe mai considerato degno di nota nessuno dei presenti.


"Razza elfica, Foresta d'Argento Blu, Lan Xin!" Lan Xin annunciò il nome della sua Terra Sacra senza alcuna intenzione di nasconderlo. Esistevano fin troppe strane razze nel continente Tianyan. Nel Mare del Sud da solo c'erano già innumerevoli tribù di creature marine. Una persona di razza elfica sarebbe stata solo una novità, niente di più.


"Cos'è la Foresta dell'Argento Blu? Non ne ho mai sentito parlare prima!"


"Forse è qualche isola nel Mare del Sud o forse una foresta in fondo al mare. Questa è la prima volta che ho sentito parlare della razza elfica."


I presenti discussero tra di loro. Naturalmente nessuno di loro aveva mai sentito il nome della Terra Sacra dell'Argento Blu.


Li Yifeng stava giocherellando con il suo ventaglio, ma in realtà aveva già notato Lan Xin, Duanmu Qun e Feng Shen. I tre ovviamente non erano talenti comuni nella loro generazione. Non aveva idea di quanto fossero potenti comunque. "Mi chiedo da dove provengano queste strane razze, la loro coltivazione è estremamente peculiare. Non sembrano molto più grandi di Qing'er, ma anche conoscendo la sua coltivazione, osa comunque sfidarla. Sembra che anche loro siano grandi talenti!"


Nonostante Qing'er fosse travestita da domestica, in realtà anche lei era un genio del Reame Divino delle Sette Stelle. Il suo talento era inferiore ad un principe, ma non di molto.


Lin Ming sorrise quando vide Lan Xin e Qing'er, pronte a mostrare le loro abilità. Un Re Elfico a una stella era leggermente più forte di un umano agli inizi del del Nucleo. Lan Xin era anche al picco del suo grado, equivaleva ad un guerriero negli stadi intermedi del del Nucleo.


Lan Xin aveva il vantaggio in quanto a coltivazione e il suo talento era inferiore solo a quello di Duanmu Qun. Stava davvero opprimendo il più debole.


Mentre i molti ospiti stavano pensando a come si sarebbe svolta la battaglia, Lan Xin e Qing'er iniziarono già a lottare.


La maggior parte dei presenti non pensava che Lan Xin potesse vincere, ma il risultato li lasciò tutti di stucco. In sole tre mosse Lan Xin aveva già rotto la forcina di Qing'er.


Qing'er era arrogante e incredibilmente presuntuosa. Come avrebbe potuto sopportare un colpo del genere, specialmente contando che la sua avversaria non sembrava più grande di lei? Non poteva fargliela passare liscia!


Dato che non era convinta, Qing'er si impegnò con tutte le sue forze. Tuttavia la sua sconfitta diventò ancora più rapida. La coltivazione di Lan Xin soverchiava Qing'er da ogni direzione. In due semplici mosse la lunga spada di Qing'er fu scagliata via. Era già evidente chi avrebbe vinto.


Il risultato della battaglia lasciò sorpresi tutti, scaldando l'atmosfera dei festeggiamenti. Tutti discussero di Lan Xin. Nessuno pensava che ci sarebbero stati così tanti eroi radunati al banchetto di matrimonio di Lin Ming.


Qing'er tornò a sedere avvilita. Era salita sul palco per vantarsi, ma sorprendentemente era stata umiliata.


"Ti ho detto di non sottovalutare gli altri." Li Yifeng rise dando una pacca sulle spalle di Qing'er. Aveva già capito che, visto che aveva osato scendere in campo, Lan Xin doveva essere sicura della sua forza, ma non credeva che avrebbe sconfitto così facilmente Qing'er.


"Parli ancora? Ho già perso completamente la faccia! Non ho idea di cos'abbia mangiato mentre cresceva quella ragazza, non è affatto umana!" Mormorò a bassa voce Qing'er. Si sentiva umiliata ora.


"Quella giovane in effetti ha delle origini sospette." Disse Li Yifeng mentre mordicchiava il ventaglio, i suoi occhi brillavano. Questi amici di Lin Ming lo avevano davvero sorpreso. Aveva sottovalutato troppo spesso gli eroi di questo mondo. Quella Lan Xin da sola era già al livello di un principe di un Reame Divino. Per quanto riguarda gli altri due, nemmeno loro dovevano essere comuni.


A parte Lin Ming, Li Yifeng iniziò anche a notare Lan Xin, Duanmu Qun e Feng Shen.


"Ahah, che ne dici? Il fratello Duanmu vuole andare nei quattro Reami Divini a dare un'occhiata?" Disse Lin Ming a Duanmu Qun con una trasmissione di vera essenza quando vide Lan Xin vincere facilmente. Questo incontro probabilmente era stato incoraggiato da Duanmu Qun. Voleva che Lan Xin diffondesse la reputazione di loro tre per spianare la strada per un'eventuale entrata nei quattro Reami Divini.


I quattro Reami Divini era il posto in cui si radunava l'élite sbalorditiva del continente Tianyan. Se Duanmu Qun e gli altri fossero andati nei quattro Reami Divini, naturalmente avrebbero incontrato queste persone e avrebbero duellato con loro per fare progressi. Tuttavia per conoscerli avrebbero dovuto prima esporre parte della loro forza.


"Sì, in effetti ci stavo pensando. È meglio fare esperienza che affidarsi ai racconti degli altri. Siamo venuti per fare avventure e accumulare esperienze, così da non rimanere rane in un pozzo. Se i quattro Reami Divini sono il posto in cui sono le Terre Sacre del continente Tianyan, allora naturalmente devo andare lì."


"Ahah, anche io avevo intenzione di fare un viaggio per i quattro Reami Divini, ma... dovrò aspettare un po' di tempo prima di farlo."


Lin Ming aveva già fatto dei piani per il futuro. Prima voleva studiare le tecniche alchemiche e di iscrizioni. Il motivo per cui aveva appreso un'abilità ausiliaria era per potenziare il suo spirito. E più avanzava lungo la strada delle arti marziali, più importante diventava l'anima. Lo spirito era necessario per muovere la vera essenza e anche uno spirito da battaglia era contenuto dal mare spirituale. Se l'anima fosse stata debole e fragile, allora sarebbe stato molto più difficile superare gli ostacoli della coltivazione in futuro.


Questo era anche il motivo per cui così tanti esperti del Regno Divino avevano appreso delle tecniche di supporto. Inoltre Lin Ming coltivava anche le Otto Porte Nascoste, quindi avrebbe avuto bisogno di un'enorme quantità di medicine per completare la trasformazione del suo corpo. Contare completamente sulle opportunità fortunate per ottenere le medicine e i tesori di cui aveva bisogno chiaramente era irrealistico.


Per studiare l'alchimia però avrebbe avuto bisogno di un'enorme quantità di materiali, dai materiali di basso livello ai tesori celesti. Sarebbe stato molto impegnativo. Era difficile trovare tutti gli oggetti necessari in un posto piccolo come la Regione dell'Orizzonte Sud.


"Avevo già immaginato che il fratello Lin avesse intenzione di andare ai quattro Reami Divini, ma avevamo in programma di partire da soli prima. Forse noi tre potremmo perfino separarci una volta che saremo nei quattro Reami Divini." Disse Duanmu Qun con un lieve sorriso.


Il divario di forza tra loro e Lin Ming era già molto alto e continuava ad aumentare, significava che sarebbe stato quasi impossibile viaggiare insieme. Ad esempio, un mistico regno in cui Lin Ming poteva entrare, non sarebbe stato necessariamente adatto per loro e viceversa, il giovane poteva non essere interessato ad un regno a cui loro potevano accedere.


"Sì, bene, allora questa celebrazione sarà anche il mio dono d'addio al fratello Duanmu!"


.....


La cerimonia di Lin Ming durò per sette interi giorni. Durante questa settimana, il giovane dovette solo apparire il primo giorno per intrattenere i suoi ospiti, per il resto di questo periodo, tutto sarebbe stato gestito da Mu Yuhuang.


Di notte, Lin Ming alla fine arrivò alla camera nuziale. E in quel momento Mu Qianyu era seduta su un grande letto, aveva aspettato lì per molto tempo. Accanto a lei, Qin Xingxuan stava guardando uno specchio di bronzo, la stava aiutando con attenzione a sistemarsi.
                                


                                



