---
title: Capitolo  783 – La Prima Comparsa nel Mandato del Cielo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.269Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


C'era un totale di 360 guerrieri della Distruzione nel Mandato del Cielo. Le persone che rientravano nella lista avevano tutte la speranza di raggiungere il Mare Divino Realm. Quindi la maggior parte di essi erano devoti coltivatori e trascorrevano la maggior parte della loro vita in isolamento, si mostravano raramente in pubblico.


Molte grandi organizzazioni speravano di ottenere il favore di un po' di maestri del Mandato del Cielo per avere il loro appoggio. Tuttavia, a parte qualche ordine di alto livello, nemmeno le associazioni commerciali ricche come la Compagnia Tianji potevano sperare di attirare il loro favore.


Ogni Reame Divino aveva solo poche decine di guerrieri del Mandato del Cielo a disposizione. Inoltre, per qualcuno al loro stadio, l'obiettivo principale della loro vita era avanzare al Mare Divino Realm. A parte allenarsi e cercare opportunità fortunate, non si preoccupavano di duellare con gli altri. Inoltre le lotte di potere erano noiose e ancora meno importanti ai loro occhi.


Il solo motivo per cui alcuni guerrieri del Mandato del Cielo erano perfino disposti ad unirsi a queste organizzazioni di altissimo livello era a causa della vasta quantità di risorse che potevano ricevere.


Visto quanto era influente un coltivatore del Mandato del Cielo, qualunque figura importante avrebbe prestato molta attenzione alla lista. Grazie ad essa potevano capire e approssimare la situazione dei quattro Reami Divini valutando il potere che mostravano al pubblico.


L'intero Mandato del Cielo sarebbe stato trascritto su carta e poi veniva incluso in un libro. Ogni guerriero della Distruzione aveva una sua pagina e quindi ogni edizione del Mandato del Cielo aveva 360 pagine, non una in più, né una in meno.


Tra queste pagine, alcuni nomi che stavano attirando l'attenzione sarebbero stati scritti con l'inchiostro rosso.


Stavolta era stato Lin Ming a destare interesse.


La 320esima pagina aveva un nome scritto con grandi caratteri rosso sangue.


Lin Lanjian.


Il retro della pagina includeva una varietà di informazioni, incluso lo stile di combattimento di Lin Ming; le sue mosse, le sue armi e i suoi risultati.


"Lin Lanjian: arma - lancia. Ha ucciso il maestro al 330esimo posto del Mandato del Cielo, il Portatore di Morte. Coltivazione negli stadi avanzati del del Nucleo. Un talento eternamente raro."


Il Mandato del Cielo fu generoso con le sue lodi. Questa classifica era già esistita per diverse migliaia di anni e fin troppi geni erano stati registrati nelle sue pagine. Molti di essi erano già diventati Imperatori Impareggiabili. Tuttavia Lin Ming era il primo in tutti questi millenni ad essere entrato nel Mandato del Cielo con una coltivazione al del Nucleo.


Solo questo punto era sufficiente per scatenare trambusto.


Un enorme numero di praticanti di arti marziali di Wuxi si era precipitato nella Compagnia Tianji per fargli visita. Per un po' l'associazione commerciale intrattenne una grande quantità di affari.


Molti di loro volevano carpire qualche informazione e anche incontrare Lin Ming. alcuni rappresentanti di grandi organizzazioni desideravano attirare il favore di Lin Ming. Anche se non fosse stato possibile, allora saggiare il terreno non avrebbe fatto del male.


Questo ravvivò gli affari della Compagnia Tianji che prima era in difficoltà. Era stato davvero un incidente fortuito. In quel momento Xiaoxiao non dovette più sottostare alle decisioni del clan e praticamente aveva vinto la lotta per la successione.


In quel momento, nella famiglia Tianji, i due zii di Xiaoxiao stavano fissando le lettere scarlatte scritte nel Mandato del Cielo. Sembrava fossero state scritte con sangue fresco.


Il Portatore di Morte era morto!


Inoltre era stato ucciso da Lin Ming!


"Come può essere..." Mormorò tra sé e sé Tianji Xiao, incredulo.


"Fratellone, cosa facciamo?" L'improvviso cambio della situazione aveva stordito Tianji Yun. Non si sarebbe mai immaginato che quel giovane che Xiaoxiao aveva pescato da qualche parte fosse riuscito ad uccidere il Portatore di Morte del Mandato del Cielo.


"Cosa possiamo fare?!" Tianji Xiao era nel panico. Al momento però non poteva fare nulla. La carta non poteva trattenere il fuoco, la verità sarebbe saltata fuori. Non potevano dipendere dalla loro famiglia per trovare asilo dicendo di non avere niente a che fare con il Portatore di Morte.


Avevano sbagliato fin dall'inizio nel coinvolgerlo. Se Xiaoxiao fosse stata uccisa, allora sarebbe andato tutto bene. Tuttavia, ora che il Portatore di Morte era stato ucciso, tutta la rabbia sarebbe stata diretta verso di loro. Dato che Xiaoxiao aveva il sostegno di Lin Ming, era in una posizione invincibile. Sarebbe stato impossibile trovare un altro maestro del Mandato del Cielo che avrebbe potuto contendere con Lin Ming in un breve periodo di tempo.


Per quanto riguardava il principe ereditario, Tianji Xiao era convinto che non sarebbe stato d'aiuto. La Compagnia Tianji era solo un potenziale supporto per lui e, ora che si era arrivati a questo, il risultato era già prevedibile. Era impossibile che il principe ereditario del Reame Divino delle Nove Fornaci fosse disposto ad essere collegato ad un malvagio come il Portatore di Morte.


"Possiamo solo approfittarci di questo momento mentre Lin Lanjian si sta riprendendo dalle sue ferite per andarcene attraverso la formazione di trasmissione e cercare quel signore. I cambiamenti della Compagnia Tianji sono già al di fuori del nostro controllo, non possiamo andare altrove." Sospirò addolorato Tianji Xiao. Non aveva più altra scelta.


Una volta che avessero fatto questa decisione, i due fuggirono dalla famiglia Tianji col favore della notte. Naturalmente una famiglia ricca come quella dei Tianji avevano una formazione speciale usata per fuggire. Se l'avessero usata, non si sarebbero dovuti preoccupare che Lin Ming li inseguisse e li uccidesse.


Non avevano più speranze di diventare i capi della famiglia Tianji.


.....


In quel momento, nella città della Fenice del Reame Divino delle Nove Fornaci, un giovane che indossava un abito regale con dei ricami di draghi a cinque artigli stava sfogliando con un'espressione assorta le pagine del nuovo Mandato del Cielo.


"Principe ereditario!" Un uomo dalla maschera verde apparì nella grande sala e si inchinò rispettosamente.


Questo giovane era il principe ereditario del Reame Divino delle Nove Fornaci. Aveva circa quarant'anni, ma sembrava che ne avesse venti. Questo non perché avesse consumato parte della sua coltivazione per ripristinare il suo giovane aspetto, ma perché era entrato nello stadio della Distruzione a soli trent'anni. Dopo che il suo corpo si era trasformato ed era rinato, aveva mantenuto un aspetto giovane che non sarebbe cambiato per migliaia di anni.


Anche gli uomini avrebbero mantenuto volentieri un aspetto giovane. Tuttavia, se fossero rimasti bloccati nel del Nucleo fino a trenta-quarant'anni, nei loro volti sarebbero rimasti i segni dell'età e avrebbero sempre mostrato l'aspetto di uomini di mezz'età.


Se uno avesse voluto mantenere il vivido vigore della gioventù, doveva avanzare allo stadio della Distruzione a circa 30 anni. Tuttavia questo tipo di persona sarebbe stato un talento mostruoso della sua era. Se non ci fossero stati incidenti, sarebbe entrato nel Mare Divino Realm diventando una delle figure più sbalorditive del suo stadio.


"Xun Long, cosa succede?" Disse a bassa voce il principe ereditario mentre chiudeva il Mandato del Cielo.


"Sua altezza, le due pedine che il suo sottoposto ha disposto nella Compagnia Tianji sono arrivati nel palazzo reale stanotte. Desiderano chiederle udienza. Sua altezza desidera concedere loro un incontro?"


Per l'uomo dalla maschera verde, Tianji Xiao e Tianji Yun erano entrambi insignificanti e non erano degni di chiedere udienza al principe ereditario. Aveva riferito questo solo perché Lin Lanjian aveva ucciso il Portatore di Morte e questo avrebbe attirato l'interesse del principe ereditario.


In effetti il principe ereditario annuì e disse:"Lascia che li veda. Inoltre ti ho fatto indagare sulle tre grandi associazioni commerciali, sulle due grandi banche e sulla Casa d'Aste dei Cento Tesori. Come sono andate le cose finora?"


"La Guardia delle Nove Fornaci al momento sta indagando in segreto su questi gruppi. Non ci sono state grandi omissioni per quanto riguarda le due grandi banche e la Casa d'Aste dei Cento Tesori, ma le tre grandi compagnie commerciali hanno tutte un po' di problemi."


"Oh? E la Compagnia Tianji?" Il Principe Ereditario annuì con soddisfazione, mostrò un sorriso.


"Abbiamo già ottenuto delle prove sulla Compagnia Tianji. Il capo precedente e quello prima di lui hanno fatto tutti delle transazioni che violano le leggi del Reame Divino. Ci sono stati anche degli scambi fatti in segreto con il Reame Divino Asura e possiamo usare queste prove per accusarli di complottare con il nemico!"


Disse con indifferenza l'uomo con la maschera verde. Era il comandante capo della Guardia delle Nove Fornaci.


La cosiddetta guardia era la fazione militare sotto il diretto controllo del Reame Divino. Controllavano le prigioni della nazione e avevano un grande potere sotto ogni altro aspetto.


La loro forza e la loro influenza erano terrificanti e avevano perfino cinque maestri del Mandato del Cielo nei loro ranghi. Quest'uomo con la maschera verde era uno di loro ed era anche il più potente. Il suo nome in codice era Xun Long.


<em>Nota traduzione: Xun Long (迅龙) significa "drago veloce".</em>


Tutti i membri della Guardia delle Nove Fornaci avevano degli abiti ricamati e maschere verdi. Queste maschere non erano una decorazione ed erano strumenti scolpiti con giada di legno spirituale. La giada di legno spirituale aveva la caratteristica speciale di isolare da ogni percezione esterna. Perfino un guerriero al Mare Divino Realm non poteva superare nemmeno mezzo pollice di giada di legno spirituale. Quindi, finché avessero portato queste maschere, allora nessuno avrebbe potuto vedere la loro espressione.


La Guardia delle Nove Fornaci comprendeva un totale di 9.000 individui e la loro forza combattiva era ugualmente spaventosa. Erano sotto la diretta giurisdizione del principe ereditario e potevano essere considerati la sua mano destra.


"Eccellente. Organizza tutte le prove non appena possibile e portale da me." Disse con un sorriso il principe ereditario. Nonostante questa fosse un'indagine segreta, in realtà era stata condotta per due interi anni finora.


Quando Xun Long sentì queste parole, ne fu sorpreso. Non sapeva cosa stesse tramando il principe, ma le tre grandi associazioni commerciali, le due grandi banche e la casa d'aste dei cento tesori erano sei grandi organizzazioni. Controllavano quasi il 10% dell'economia dell'intero Reame Divino delle Nove Fornaci.


Il Principe Ereditario era davvero pronto a divorarle tutte?


Bisognava sapere che, visto che era stata capace di svilupparsi fino a questo punto, per una compagnia commerciale sarebbe stato impossibile nascondere tutte le scorrettezze che avevano commesso. Finché uno avesse avuto l'intenzione e le risorse per indagare, si poteva trovare sempre qualche problema. In effetti questa era una questione di cui tutti erano consapevoli.


Anche così, tutti i precedenti imperatori dei quattro Reami Divini avevano acconsentito tacitamente all'esistenza di questa oligarchia economica perché potevano aiutare a gestire il paese e a creare ricchezza per tutti. Inoltre, più di un terzo dei loro profitti era connesso alla tesoreria del paese.


Se uno desiderasse annettere queste organizzazioni, allora sarebbe stato possibile con la forza assoluta del Reame Divino delle Nove Fonraci. Se uno non avesse badato all'opinione pubblica, allora sarebbe stato semplice. Tuttavia questa tattica era stata già messa alla prova da un altro Reame Divino in passato e alla fine era andata diversamente. Dopo che le grandi organizzazioni economiche fossero state assimilate, era facile che nella gestione si generasse corruzione. Questo avrebbe condotto ad un declino in efficienza e nei profitti, conducendo queste associazioni alla chiusura nel giro di diversi anni. Non era una mossa saggia.


La macchina dello stato per lo più era capace di occupare le miniere di pietre di essenza spirituale, i siti di giada di legno spirituale e altre industrie che si basavano sulle risorse. Era difficile che si occupasse di altri ambiti.


Se un normale principe avesse puntato ad obiettivi del genere, allora Xun Long avrebbe pensato che avesse illusioni di grandezza e che fosse incompetente.


Ora però era il principe ereditario ad aver fatto una decisione del genere. Xun Long sapeva molto bene quanto fosse potente il principe ereditario, certamente non era un idiota. Allora cosa aveva intenzione di fare? Era davvero pronto ad annettere queste sei grandi organizzazioni economiche? Questo avrebbe sicuramente causato del trambusto nel paese.


Xun Long rifletté su tutto questo, ma non questionò i suoi ordini. In quanto capo comandante della Guardia delle Nove Fornaci, il suo solo dovere era di ubbidire agli ordini.


.....


Tre giorni dopo, Compagnia Tianji.


"Uh? Un invito al Divino Palazzo delle Nove Fornaci?"


Lin Ming aveva ricevuto una tavoletta di giada di legno spirituale. Su di essa era inciso un invito da parte del palazzo reale. Inoltre sorprendentemente è stato il principe ereditario a mandare questo invito!"


"Il principe ereditario desidera che venga nel Divino Palazzo come ospite e che porti anche Tianji Xiaoxiao?" Lin Ming si accigliò mentre ripeteva il messaggio sulla tavoletta di giada.
                                


                                



