---
title: Capitolo 824 – Maledizione del Cupo Mietitore
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.274Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
5 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


L'energia del sigillo nero era diventato sempre più forte, presto avvolse tutto lo spazio circostante.


Il secondo Emissario Diabolico era chiaramente consapevole di quanto fosse potente l'energia di questo artefatto. Voler porre il proprio marchio spirituale era più facile a dirsi che a farsi, in particolare dato che stava facendo una battaglia all'ultimo sangue con Lin Ming. Se avesse separato un marchio spirituale per controllare questa spada divina e fosse accaduto un problema, allora probabilmente Lin Ming avrebbe colto questa possibilità per ucciderlo.


Il metodo più sicuro era prima sigillare questa spada divina e poi riporla nel suo anello spaziale. Avrebbe potuto occuparsene lentamente in futuro.


Di fronte ad un tesoro così incredibile, c'erano fin troppe poche persone che potevano trattenere la loro natura avida.


Indicò la lancia, il sigillo nero avanzò sibilando verso la Spada Argento Bianco, mettendola sotto pressione!


Nel momento in cui il sigillo toccò la spada...


<em>Gong!!!</em>


Un grido di spada risuonò nel cielo sconfinato, come se un Drago Azzurro dormiente fosse stato risvegliato!


Una vasta energia viola si precipitò fuori dalla spada e distrusse il sigillo nero. Il marchio era connesso alla forza dell'anima del secondo Emissario Diabolico. Il secondo Emissario Diabolico si sentì come se fosse stato colpito da un martello di 10.000 jin in testa. Il suo mare spirituale tremò con violenza, quasi crollando!


Il sangue iniziò a colare dagli angoli degli occhi del secondo Emissario Diabolico, scorrendo lungo le sue orecchie e sgocciolando dal naso. La Spada Bianco Argento era marchiata dalla volontà delle arti marziali dell'Imperatore del Fulmine delle Otto Distruzioni. Decine di migliaia di anni fa l'imperatore era stato l'uomo più potente al mondo ed era stato particolarmente straordinario in quanto a volontà. Aveva formato il suo spirito da battaglia negli stadi intermedi del del Nucleo, quando aveva raggiunto il Mare Divino Realm, il suo spirito da battaglia era arrivato allo stadio d'argento facendogli assumere un elemento fulmine grazie al suo campo di forza.


Questa volontà era formidabile fin dall'inizio. E dopo essere stata temprata nel Dominio del Fulmine per decine di migliaia di anni, come poteva un praticante di arti marziali al livello del secondo Emissario Diabolico sperare di violarla?


Questa era la furia della spada divina.


Questa era la furia della volontà dell'Imperatore del Fulmine delle Otto Distruzioni.


In quel momento l'anima del secondo Emissario Diabolico subì un contraccolpo, Lin Ming stava già aspettando pazientemente questa occasione. Strinse la sua lancia rossa e avanzò!


Lo spazio si rimpicciolì sotto i suoi piedi. Lin Ming apparì di fronte al nemico in un batter d'occhio.


La sua forza dell'anima toccò il Germoglio del Dio Blasfemo, tirando fuori una piccola scintilla del fulmine rosso dorato. Riversò il fulmine nella sua lancia e la puntò verso la testa del secondo Emissario Diabolico.


"Ahh!"


Il secondo Emissario Diabolico si infuriò così tanto che i suoi occhi strabuzzarono. Utilizzò il Concetto di Spazio, distorcendolo ed evitando questo colpo fatale.


Tuttavia proprio quando il secondo Emissario Diabolico apparì a diverse centinaia di piedi di distanza, impallidì all'improvviso. Questo perché Lin Ming l'aveva già raggiunto, la lancia fredda nelle sue mani era a soli tre piedi di distanza dalla sua testa!


In termini di comprensione del Concetto di Spazio, Lin Ming aveva sperimentato diversi incontri fortunati durante le sue avventure e aveva anche coltivato il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto, che era di gran lunga superiore al secondo Emissario Diabolico. Come poteva Lin Ming dargli la possibilità di schivare?


"Tu!!"


Il secondo Emissario Diabolico sollevò frettolosamente la lancia per parare.


Stavolta Lin Ming non decise di affrontarlo direttamente in uno scontro suicida, ricevendo una grave ferita per uccidere il nemico. Dopotutto era in pessime condizioni ora, non voleva ricevere altri danni. Questa Palude Nera delle 8000 chilometri era semplicemente troppo pericolosa per lui in questo stato.


Cambiò leggermente la traiettoria della sua lancia e la puntò verso l'area in cui l'asta della lancia dell'Emissario Diabolico si connetteva alla punta. Questo era il punto più debole della lancia.


<em>Kacha!</em>


Le due armi si scontrarono l'uno con l'altro. Nonostante Lin Ming aveva preso l'iniziativa e aveva messo alle strette il secondo Emissario Diabolico, non era ancora riuscito a ferirlo. Questo era il divario portato dalla differenza tra la loro forza.


In quel momento però il fulmine color rosso dorato nascosto nella lancia si scatenò all'improvviso! Era come un sole che sorgeva nella notte profonda!


"Ahh!"


Con un grido miserabile, le mani del secondo Emissario Diabolico rimasero carbonizzate. Ora tutti i suoi arti erano stati rovinati completamente. Lin Ming non gli aveva dato il tempo di riprendere respiro. La sua forza dell'anima toccò di nuovo il Germoglio del Dio Blasfemo, tirando fuori una seconda scintilla color rosso dorato!


Nonostante questo fulmine non fosse troppo veloce, c'era una poca distanza tra di loro e il secondo Emissario Diabolico era anche paralizzato.


La saetta penetrò nel dantian del secondo Emissario Diabolico!


<em>Chi!</em>


La pancia del secondo Emissario Diabolico fu ridotto in cenere. Un enorme buco era stato scavato nel suo corpo.


"Lin Lanjian..."


Lo sguardo del secondo Emissario Diabolico mostrò un odio pieno di amarezza. Sputò una boccata di sangue verso Lin Ming, strinse la sua lancia e sorrise in modo sinistro.


"Maledizione del Cupo Mietitore... ti maledico... tra cento giorni... morirai."


Mentre diceva le sue ultime parole, il secondo Emissario Diabolico fu avvolto da del fuoco nero ardente. Lin Ming sentì un improvviso dolore, una sensazione di bruciore come se qualcuno avesse premuto del ferro caldo sul suo petto.


Guardò il suo petto per controllare l'area dove il secondo Emissario Diabolico aveva schizzato il suo sangue per lasciare una maledizione. Il marchio bruciava come ferro caldo, distorcendo la pelle attorno e tingendola di nero e rosso.


"Questa..."


Moguang disse all'improvviso:"Questa è la Maledizione del Cupo Mietitore! È una maledizione estremamente sinistra e malvagia della via demoniaca e i requisiti per farlo sono similmente terrificanti. Prima di morire bisogna bruciare completamente la forza vitale, inclusa la propria anima ed Essenza di Sangue, dando tutto in sacrificio al Cupo Mietitore, inducendolo ad uccidere il tuo nemico. Questa maledizione... se non potrai scioglierla con le tue forze, allora morirai sicuramente entro 100 giorni!"


"Questo..." Lin Ming si raggelò. Gli umani avevano un'anima, ma dopo la morte, era comunque un mistero se potesse reincarrnarsi o no. Quando un praticante di arti marziali moriva, la sua anima tornava nello sconfinato universo. Si poteva ancora sperare di potersi reincarnare in una prossima vita, ma se la propria anima fosse stata distrutta dopo la morte, allora sarebbe stato un modo davvero miserabile di morire.


Solo alcuni praticanti di arti marziali della via demoniaca come Bi Ruyu studierebbero dei metodi di coltivazioni così macabri che istruivano su come estrarre l'anima e raffinarla, provocando un dolore ancora peggiore della morte.


E ora, per maledirlo, il secondo Emissario Diabolico aveva bruciato perfino la sua anima, riducendosi nel nulla. Questa era davvero un'ossessione depravata. Più forte era la propria volontà, più forti erano le proprie ossessioni. E la più grande ossessione del secondo Emissario Diabolico prima di morire era uccidere Lin Ming.


"Puoi rompere questa maledizione?" Chiese il giovane.


Moguang stese le sue zampe con esasperazione:"Sono solo il resto di un'anima residua. Non ho nemmeno un corpo o della vera essenza. Posso solo muovere la mia forza spirituale. Quando eri nello stadio Xiantian potevo ancora aiutarti, ma ora... sono un po' impotente."


La crescita di Lin Ming era stata semplicemente troppo veloce. Poteva solo impartire un po' delle proprie conoscenze ed esperienza per aiutarlo.


Lin Ming provava compassione per Moguang. Un tempo era stato un divino cane demoniaco a tre teste, ma ora gli era rimasta una sola testa e la sua anima era stata ferita gravemente, non era nemmeno vicino a potersi riprendere completamente.


Tutto ciò che Lin Ming poteva fare era aspettare finché non fosse stato abbastanza potente per aiutare Moguang a riformare la sua anima e il suo corpo.


"Allora come posso rompere la maledizione?" Disse con un tono calmo Lin Ming. Non pensava davvero che sarebbe morto a causa di questa Maledizione del Cupo Mietitore.


"Facile. Finché sarai abbastanza forte, molto più potente di quello che ti ha maledetto, allora puoi romperla."


"Capito."


La Maledizione del Cupo Mietitore sembrava misteriosa, ma alla fine era semplicemente una mossa finale basata sull'energia. Per distruggerla tutto ciò di cui avrebbe avuto bisogno sarebbe stato di un'energia superiore.


"Cento giorni. Dovrei superare la Distruzione prima allora. Finché potrò attraversare la Distruzione con successo, sciogliere questa maledizione non dovrebbe essere un problema."


Durante questa avventura nelle Palude Nera delle 8000 chilometri, Lin Ming aveva ottenuto un raccolto significativo. Con il supporto del fulmine dorato, era sicuro di poter attraversare la Distruzione entro cento giorni.
                                


                                



