---
title: Capitolo 83 - Battaglia tra Principi
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.422Z
tags:
    - mw
---


Grazie alle connessioni del Principe Ereditario questi uomini potevano entrare nel Palazzo delle Sette Arti e vedere direttamente la competizione. Questo era già il limite; non potevano mancare di rispetto alle tradizioni del Palazzo delle Sette Arti e contattare Lin Ming in privato nel Palazzo Marziale.


Nel regno di Fortuna Celeste, il Palazzo delle Sette Arti era un'esistenza indipendente dall'autorità imperiale.
Non avevano alcuna restrizione. Questo principalmente perché erano al comando della Valle dei sette misteri, un Sect di terzo grado che era un terrificante colosso in grado di superare di gran lunga l'influenza imperiale! La Valle dei Sette Misteri avrebbe potuto facilmente detronizzare qualsiasi governante di un paese nel raggio di 200.000 chilometri dal suo territorio!


Se qualcuno si opponeva a loro, avrebbero potuto mandare direttamente 3 o 4 maestri Xiantian, che potevano entrare facilmente nel Palazzo Reale senza incontrare alcuna resistenza e tagliare la testa dell'imperatore come se niente fosse.


Nell'intero regno di Fortuna Celeste i più potenti guerrieri come Qin Xiao, Muyi e altri erano circa negli stadi intermedi Houtian. Tuttavia questi maestri erano già incredibilmente rari e la maggior parte erano nel Palazzo delle Sette Arti. Chi avrebbe anche solo pensato di opporsi con solo una manciata di maestri allo stadio Houtian?


Quindi nel caso un imperatore si rivoltasse contro il Palazzo delle Sette Arti, poteva andare incontro alla morte. Poi la Valle dei Sette Misteri avrebbe incaricato un emissario per nominare un nuovo imperatore. Se l'intera famiglia reale si fosse rivoltata, allora sarebbe stato a rischio perfino l'intero clan dell'imperatore!


Con un'esistenza così spaventosa, il regno di Fortuna Celeste, così come tutti i paesi vicini, consideravano la Valle dei Sette Misteri come un tempio sacro e inviolabile e non osavano opporsi ad essa. Ogni preziosa medicina e pietra di vera essenza doveva essere mandata nella setta e avevano anche l'obbligo di mandare della forza lavoro per occuparsi delle miniere.


Finché la famiglia Reale obbediva agli ordini e consegnava loro le risorse, allora la Valle dei Sette Misteri non avrebbero interferito con gli affari interni della nazione e occasionalmente avrebbe anche aiutato a sbarazzarsi delle ribellioni.


Naturalmente c'era anche questo intervento era limitato. Se un monarca fosse stato dissoluto e malvagio, o il governo così incompetente da far ribellare costantemente la popolazione, allora la Valle dei Sette Misteri avrebbe sostituito l'attuale sovrano con una nuova dinastia


La Valle dei Sette Misteri aveva fondato il Palazzo delle Sette Arti in ogni paese per cercare talenti e geni e portarli nel loro Sect, ma anche per monitorare le varie nazioni.


Il principale dovere del maestro del palazzo non era di istruire, ma piuttosto di dirigere le estrazioni e l'invio di risorse del paese, come le pietre di vera essenza, le preziose medicine, il sangue di bestie feroci e altre varie risorse.


Il maestro del palazzo e l'emissario della Valle dei Sette Misteri avevano un enorme autorità nel regno di Fortuna Celeste. Il primo era responsabile della gestione delle risorse e il secondo supervisionava il governo.
Il loro status superava quello dell'imperatore!


Si poteva dire che la Valle dei Sette Misteri fosse un gigantesco vampiro che dissanguava numerosi paesi. Tuttavia era fin troppo potente, così nessun paese osava rivoltarsi. Anzi i sovrani avrebbero sacrificato volentieri le risorse di coltivazione per avere un governo stabile. Per i mortali, innumerevoli ricchezze, fiumi di donne e autorità erano molto più invitanti di qualche pietra di vera essenza.


Quindi la famiglia Reale doveva muoversi con cautela di fronte al Palazzo delle Sette Arti.


Comunque ci sarebbero sempre state connessioni e parentele. Il Palazzo delle Sette Arti dopotutto erano stati costruiti nel regno di Fortuna Celeste ed era normale dare qualche concessione, come permettere a qualche parente dell'imperatore o alcuni ragazzi di entrare nella Sala Human. Così come avevano permesso a due principi di mandare degli osservatori per assistere alla competizione della Formazione Ten Thousand Killing.


"State attenti; non perdete contro i lacchè del Decimo Principe!"
Disse il capo dei quattro uomini dagli abiti grigi. Sembravano persone comuni di circa quarant'anni.


"Yah!" Risposero gli altri tre.


Se il Principe Ereditario avesse mandato delle persone, allora anche il Decimo Principe, che ambiva anche lui al trono, sicuramente ne avrebbe inviate.


Quelli che avevano bisogno di reclutare potenti guerrieri spesso non provenivano da grandi famiglie o dall'Associazione Commerciale, ma da generali e principi!


I generali facevano la guardia nei confini e nelle frontiere. Quando marciavano in guerra avevano bisogno di guerrieri che avrebbero potuto uccidere i nemici e completare delle missioni. Dovevano anche essere abbastanza forti da proteggersi da soli e sfuggire agli assassinii.


I principi invece competevano per il trono e anche loro avevano bisogno del sostegno di guerrieri per uccidere i loro nemici!


Perciò come potevano non presentarsi i loro osservatori?


Prima di Lin Ming, coloro che avevano ricevuto più attenzione nei Ten Thousand Killing erano stati Ling Sen, Ta Ku, Zhang Guangyu e molti discepoli principali.


I discepoli principali, a meno che non ci fossero stati incidenti, sarebbero entrati nella Valle dei Sette Misteri.
Dopodiché potevano rimanere nella setta principale o essere nominati come Maestri del Palazzo delle Sette Arti o anche essere mandati in missioni.


Se un discepolo fosse rimasto nella Valle dei Sette Misteri, allora non avrebbe mantenuto relazioni con il regno di Fortuna Celeste, ma se fosse diventato un maestro del Palazzo delle Sette Arti o un emissario, allora avrebbe posseduto un'influenza straordinaria!


Se un principe fosse riuscito a trarre dalla sua parte un discepolo principale che un giorno sarebbe potuto diventare un Maestro del Palazzo Marziale o un emissario avrebbe aumentato le possibilità di ereditare il trono del 50%!


Se avesse vinto l'appoggio di un discepolo che era già un Maestro del Palazzo Marziale o un emissario, allora avrebbe avuto il trono assicurato.


Tuttavia tutti i discepoli del Palazzo delle Sette Arti, a parte Qin Xingxuan, provenivano da antiche famiglie; non c'era alcuna speranza di convincerli.


In più, dato che non appartenevano al regno di Fortuna Celeste, probabilmente in futuro non sarebbero tornati lì, anche se fossero diventati emissari o maestri del Palazzo Marziale. Anche Qin Xinguan era in una situazione simile. Con il suo talento di grado sei probabilmente sarebbe rimasta nella Valle dei Sette Misteri.


Dato che non era possibile conquistarsi l'appoggio dei discepoli principali, rimanevano solo i maestri della classifica della Dimora Celeste.


Ma Ling Sen e Ta Ku facevano parte delle forze militari. Erano talenti dell'esercito a sud-est dell'Ottavo Principe Yang e non c'era possibilità di persuaderli.


Per quanto riguarda Zhang Guanyu, la sua famiglia apparteneva all'Associazione Commerciale, un gigante che era riuscito a sopravvivere per molto tempo fino ad oggi e che non avrebbe mai partecipato alla battaglia per il trono.


L'Associazione Commerciale era già incredibilmente ricca, non aveva bisogno di titoli. Invece se si fosse intromessa e avesse fallito nel suo intento, tutte le sue proprietà sarebbero state confiscate e la sua intera famiglia sarebbe stata condannata a morte. Per questo nemmeno Zhang Guangyu non si sarebbe schierato.


In un periodo in cui il trono stava passando di mano, all'improvviso era apparso Lin Ming, simile ad una brillante supernova. Anche se il suo talento era limitato, avrebbe potuto sorprendere in futuro. Alcuni dei principi non avrebbero badato a spese pur di conquistare Lin Ming. Se questo miracolo fosse continuato, allora alla fine sarebbe diventato un grande maestro che avrebbe superato Ling Sen e Ta Ku.


Per quanto riguarda l'eventualità che diventasse un discepolo principale... non l'avevano considerato. Dopotutto Lin Ming era troppo comune.


Un quarto d'ora prima che la formazione Ten Thousand Killing si attivasse, il capo dei quattro osservatori del Principe Ereditario si mosse all'improvviso e sussurrò, "È arrivato Lin Ming."


"Forza!"


"Yah!"


"Per questa missione, dobbiamo avere successo, non possiamo fallire! Anche se non riusciremo a persuadere Lin Ming, non possiamo assolutamente permettere che cada nelle mani del Decimo Principe, altrimenti porteremo le nostre teste al Principe Ereditario!"


"Yah!"
                                


                                



