---
title: Capitolo 839 – []
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.276Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed
52 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


L'evoluzione dello spirito da battaglia fu un processo graduale. Lo spirito da battaglia a forma di lancia da color bronzo divenne argento brillante.


Il tempo passò. I motivi del Dao circolarono costantemente attorno allo spirito da battaglia assorbendo avidamente l'energia circostante nel mare dorato. Questa era l'energia l'Heaven Earth rilasciata da una pietra di essenza spirituale di massimo livello, un Divino Osso Demoniaco, cristalli di serpente marino e altri tesori celesti, la sua qualità era altissima.


Tuttavia, mentre l'energia vasta e terrificante fluì nei piccoli motivi del Dao, in realtà li fece solo brillare lievemente senza farli cambiare.


Dopo che l'energia fu consumata costantemente da Lin Ming, il mare di scintille nella Grande Formazione della Chiusura Celeste iniziò a diminuire. La luce dorata nel cielo si attenuò, non era più accecante. Anche il fulmine divino nel cielo iniziò a spegnersi, nascondendosi nelle nuvole.


Un momento dopo l'energia smise di muoversi. Il potere sovrannaturale che aveva scioccato tutti i presenti alla fine era scomparso.
Tutti potevano vedere cosa stava accadendo nella Grande Formazione della Chiusura Celeste.


Lin Ming era davvero svanito. Il suo corpo non si era nemmeno riformato.


"È finita?"


Dopo aver scoperto che Lin Ming era scomparso, i praticanti di arti marziali attorno aspettarono per un'ora intera. Tuttavia non cambiò nulla.


"È passata un'ora. Lin Lanjian è davvero morto qui?"


"La sua coltivazione potrebbe essere stata insufficiente. Usare tre Pillole della Trasformazione Divina per fare un avanzamento è semplicemente troppo rischioso! Possiamo solo dispiacerci del fatto che un genio del genere sia stato costretto dal Reame Divino Asura a fare un azzardo. Tuttavia è comunque morto alla fine!"


Un praticante di arti marziali della Distruzione di un Sect di quinto livello scosse la testa con rimpianto. Se gli fosse stato permesso di crescere, Lin Lanjian sarebbe diventato il più grande genio nella storia del continente Tianyan!


Tuttavia questa era la realtà, senza se e senza ma.


Nessuno dei praticanti di arti marziali se ne andò. Dato che le figure di alto livello non se n'erano andate, i praticanti di arti marziali di livello inferiore li seguirono ciecamente, gironzolando nei dintorni.


Vedendo la scena nella Grande Formazione della Chiusura Celeste, un Anziano sospirò e disse ai discepoli dietro di lui:"Attraversare la Distruzione è il passo più rischioso. Dovete aspettare finché non avrete una coltivazione abbastanza solida prima di tentare. Altrimenti, anche se foste un talento rarissimo, rischiereste comunque di morire."


"Sì, ricorderemo i suoi insegnamenti maestro!"


"Mm." Il vecchio annuì con soddisfazione senza aggiungere altro. In quel momento sentì un lieve suono nel cielo.


"Uh? Cos'è quello?"


Non fu solo il vecchio a sentirlo, anche gli altri l'avevano notato.


Mentre i motivi viola del Dao circolavano attorno allo spirito da battaglia di Lin Ming, sembrarono formare una forza attrattiva verso un'entità nel cielo in lontananza. Il rumore del Grande Dao tornò a tratti, come i sussurri di un dio, freddo, calmo e privo di emozione.


Mentre risuonava questa vibrazione, faceva provare un senso di venerazione ai presenti, facendo venire loro il desiderio di inginocchiarsi e prostrarsi.


Il rumore divenne sempre più chiaro. I praticanti di arti marziali al di sotto del del Nucleo non riuscirono a sopportare questa pressione e caddero in ginocchio, sentivano un brivido nei loro spiriti.


Tutti alzarono lo sguardo. Videro i cambiamenti che stavano avvenendo nel fulmine viola che stava tuonando nel cielo Il fulmine divino sembrò riprendere vita, condensandosi e diventando sempre più feroce e impetuoso!


I tuoni divennero sempre più rumorosi finché non riuscirono a penetrare attraverso le nuvole e a rompere le pietre, quasi spaccarono i timpani delle persone che li ascoltavano!


"Cosa sta accadendo?!?!"


Tutti i praticanti di arti marziali cambiarono espressione, specialmente quelli con la coltivazione più bassa. Di fronte ad evento del genere, sentirono tremare le profondità dei loro spiriti.


Saette scattavano nel cielo formando una rete di fulmini viola. Il vuoto tremò sempre di più, come se fosse un fragile strato di ghiaccio che stava per rompersi da un momento all'altro!


Shibai era sconvolto. "Questo... è come se la barriera del regno dimensionale stesse..."


"Impossibile! Anche la forza combinata di diversi esperti al Mare Divino Realm non possono strappare lo spazio di un regno dimensionale stabile!"


Tuttavia, come se il cielo stesse rispondendo ai dubbi di Shibai, la barriera si spaccò all'improvviso!


Non sembrò che fosse stata distrutta, ma che fosse svanita! In quel momento il regno dimensionale si era fuso con l'universo sconfinato!


"Cos'è questo fenomeno? Come può essere successo?"


Shibai era incredulo. Non era mai accaduto nei 100.000 anni della storia del continente Tianyan.


Non fu solo Shibai a rimanere scioccato, anche il Divino Imperatore Asura ne fu sorpreso, mostrava un'espressione incerta. Che questo fosse...


Mentre l'imperatore guardava verso l'alto, iniziarono ad apparire linee viola nell'aria. Sembravano dei draghi che si contorcevano e ondeggiavano! Queste linee viola corrispondevano ai motivi apparsi sullo spirito da battaglia di Lin Ming.


Erano i misteri del cielo, il fenomeno più vicino alle fonti delle Leggi dell'universo. La barriera dello spazio del regno dimensionale non riusciva a fermarlo.


Questi motivi viola iniziarono a cadere come una valanga. Il Palazzo degli Anziani non riuscì a sopportare una pressione del genere e iniziò a collassare come un castello di sabbia!


"Ritiratevi! Presto ritiratevi!"


Tutti i praticanti di arti marziali al di sotto della Distruzione non potevano sopportare questa potenza. Volarono tutti all'indietro per una decina di chilometri, erano senza parole.


"Cosa sta succedendo? Quei cosi che stanno volando sono dei draghi?"


"Qualcuno può dirmi se Lin Lanjian è morto o no?"


Chiese stordito un giovane praticante di arti marziali. Questa era la domanda che lo preoccupava di più.


"Idiota, naturalmente non è morto, altrimenti come poteva succedere una cosa del genere!" Rispose bruscamente il suo maestro. Tuttavia nemmeno lui poteva confermare la veridicità delle sue parole. Che Lin Lanjian avesse causato una scena del genere?


Anche Shibai si ritirò, mostrava uno sguardo solenne.


Usò la sua forza dell'anima per osservare la situazione di Lin Ming nella Grande Formazione della Chiusura Celeste. Prima il giovane aveva assorbito tutta l'energia, sia quella dei tesori celesti, che del fulmine rosso dorato. Ora però questo fulmine viola dorato sembrava che non provenisse da Lin Ming.


Questa rete di fulmini nel cielo si addensò sempre di più, formando una cappa. Avvolse l'intero regno dimensionale facendolo apparire ancora più brillante che di giorno. Molti ebbero difficoltà perfino ad aprire gli occhi.


E in quel momento, dal lontano nord, un raggio ardente sfrecciò in avanti. Questo raggio viola dorato sembrava una galassia cadente!


Enormi quantità di fulmini si radunarono formando una bestia feroce spaventosa e tirannica. Camminava sulla luce viola che si diffondeva sotto di essa e scattava dal lontano orizzonte.


Il suo sguardo malevole si fissò su Lin Ming, i suoi occhi erano pieni di furia.


Era la Fonte del Fulmine che proveniva dal Dominio del Fulmine del Nono Cielo sopra la Palude Nera delle 8000 chilometri. Aveva sentito il Cristallo delle Due Vite Gemelle rompersi all'improvviso e aveva sentito un profondo dolore. Si era precipitato fuori dal Mare dei Miracoli con l'intenzione di fare a pezzi Lin Ming e sfogare la sua rabbia.


"Cos'è quello?!"


"È un leone! Un leone viola!"


"Una manifestazione del fulmine... è un'Anima del Tuono?!"


"Cielo! Un'energia così potente, dev'essere almeno un'Anima del Tuono di grado Heaven! È stata attirata dal fulmine qui!"


Diversi praticanti di arti marziali della Distruzione di tipo fulmine mostrarono sguardi pieni di desiderio. Data la sua aura imponente e il suo potere maestoso, doveva essere indubbiamente un'Anima del Tuono di grado Heaven. Potrebbe essere perfino di media o alta qualità!


Nel continente Tianyan nessuno sapeva dell'esistenza di una Fonte del Tuono. Anche un'Anima del Tuono di grado Heaven di bassa qualità era rarissima, come potevano questi praticanti di arti marziali capire il livello del leone viola?


"Questa Anima del Tuono proviene da nord, quindi non ha niente a che fare con Lin Lanjian. Dev'essere venuta qui per il vasto potere del fulmine!" Disse un vecchio che praticava arti marziali di tipo fulmine.


Questo era un tesoro inestimabile senza proprietario!


Per un praticante di arti marziali di tipo fulmine, il valore di un'Anima del Tuono di grado Heaven di bassa qualità equivaleva ad un tesoro di grado Heaven di alta qualità, era perfino paragonabile ad un artefatto quasi Saint.


"Sbalorditivo! Questo è un meraviglioso raccolto accidentale!"


"Attacchiamo insieme! Possiamo catturarla!"


Un'Anima del Tuono di grado Heaven era già potente, per non parlare del fatto che non sapevano il suo livello preciso. Anche se i praticanti di arti marziali di tipo fulmine presenti avevano già raggiunto gli stadi avanzati della Distruzione e due di loro rientravano nelle posizioni più alte del Mandato del Cielo, nessuno di loro osò agire imprudentemente.


Ora non era il tempo di considerare come dividersi questa Anima del Tuono, dovevano prima catturarla.


Un vecchio vestito di viola prese l'iniziativa. Gridò con uno sguardo pieno di entusiasmo:"Attacchiamo insieme!"


Era un maestro al 250esimo posto nel Mandato del Cielo. Al momento aveva solo un'Anima del Tuono di grado Earth alta qualità. Se avesse potuto ottenere quest'Anima del Tuono allora la sua forza sarebbe aumentata di molto!


Cinque praticanti di arti marziali di tipo fulmine sfoderarono le loro abilità sovrannaturali. Tra di loro, il più debole era al quarto stadio della Distruzione. Chiunque ad un livello inferiore non intervenne, perché qualunque cosa avrebbero provato sarebbe stata comunque inutile. Era impossibile per loro domare un'Anima del Tuono di grado Heaven, era un potere inviolabile per loro.


Il vecchio vestito di viola si precipitò in avanti. Brandì una mazza e attaccò l'Anima del Tuono. Se avesse affrontato da solo questa creatura, non sarebbe stato molto sicuro di farcela, ma con quattro alleati era certo di poterla bloccare con un solo colpo.


<em>Bang bang bang!</em>


La mazza del vecchio vestito di viola brillò di luce bianca e blu mentre colpiva con tutte le sue forze.


"Aah!"


Ruggì l'uomo mentre mirava alla testa del leone viola.


"Roar!"


La Fonte del Tuono ruggì tonante. Tutti i praticanti di arti marziali della Distruzione ne furono assordati per un momento. A quelli con una coltivazione più debole scoppiarono i timpani!


Il vecchio vestito di viola sopportò l'impatto dell'onda d'urto. Il suo corpo tremò e l'impatto lo fece sanguinare dalla testa. Il leone viola poi menò un'artigliata verso il vecchio vestito di viola, scagliandolo via come una palla con un'esplosione!


Mentre volava all'indietro, l'armatura del vecchio fu bruciata dal potere del fulmine. I suoi organi interni si spaccarono e vomitò una boccata di sangue, la sua forza vitale si stava spegnendo velocemente.


"Cosa?!"


Gli altri quattro praticanti di arti marziali di tipo fulmine si fermarono subito. Fortunatamente non si erano avvicinati ed erano sfuggiti all'attacco. Quando videro cos'era successo al vecchio, si spaventarono a morte. Si girarono per scappare ma era già troppo tardi!


La Fonte del Tuono era l'incarnazione delle Leggi di tipo fulmine, era un'esistenza molto orgogliosa! Visto che il Cristallo del Fulmine delle Due Vite Gemelle si era rotto si era infuriata. E ora come avrebbe potuto tollerare un branco di formiche che avevano osato andarlo a provocare?!


Ruggì e poi si precipitò verso i quattro praticanti di arti marziali di tipo fulmine. Era come un leone che si avventava su un gregge di pecore. Per un po' risuonarono grida miserabili e una pioggia di sangue schizzò dal cielo!


In pochi secondi i quattro uomini furono scagliati via come sacchi rotti. Una delle loro teste era esplosa, ovviamente era morto. Gli altri tre erano stati carbonizzati e stavano per morire!


Questa scena fece impallidire tutti i praticanti di arti marziali attorno, da dove proveniva questa cosa?!



