---
title: Capitolo 853 – La Gloria del Fulmine
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.278Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
41 Capitoli in coda, 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


La Forma da Battaglia del Fulmine era un'opportunità fortunata che l'Imperatore del Fulmine delle Otto Distruzioni aveva trovato nel Mare dei Miracoli. Era un metodo di coltivazione recuperato in un'antica rovina in cui nessun altro era riuscito ad entrare.


Dopo la morte dell'Imperatore del Fulmine delle Otto Distruzioni erano nati un po' di praticanti di arti marziali di tipo fulmine nel clan Abbandonato da Dio. Alcuni di loro avevano perfino un Campo di Supporto dell'elemento fulmine. Tuttavia avevano ottenuto pochissimi risultati meditando sulle tavolette di giada del Concetto di Fulmine che l'Imperatore del Fulmine delle Otto Distruzioni aveva lasciato. Avevano molte difficoltà ad allenare perfino le tecniche marziali di livello intermedio, figuriamoci la Forma da Battaglia del Fulmine.


Non si sarebbe mai immaginato che Lin Ming si sarebbe concentrato sui metodi di coltivazione più forti dell'Imperatore del Fulmine delle Otto Distruzioni: la Forma da Battaglia del Fulmine e la Spada del Giudizio. Temeva che il giovane fosse stato troppo ambizioso, non si sarebbe mai sognato che ci sarebbe riuscito.


Se era capace di utilizzare la Forma da Battaglia del Fulmine, allora significava che aveva appreso anche la Spada del Giudizio?


Questo era un metodo di coltivazione che nessuno nell'intero clan Abbandonato da Dio era riuscito a comprendere nelle ultime decine di migliaia di anni. Eppure Lin Ming l'aveva completato in due mesi.


Che genere di talento e percezione erano questi...?


Shibai non riusciva a capirlo. Il talento di Lin Ming nei metodi di coltivazione di tipo fulmine superava la sua immaginazione.


<em>Chi-la!</em>


Con un crepitio, apparirono delle scariche elettriche color oro viola sulla punta della lancia rossa. Era l'Anima del Tuono del Nono Cielo. Fino ad ora non l'aveva mai usata.


Quando i praticanti di arti marziali di tipo fulmine videro l'Anima del Tuono sulla punta della lancia di Lin Ming, i loro occhi iniziarono a brillare. Quella era un'Anima del Tuono di grado Heaven! Non solo, era un'esistenza straordinaria tra tutte le Anime del Tuono di grado Heaven!


Un'Anima del Tuono di così grande livello probabilmente poteva essere utilizzata solo da un esperto al Mare Divino Realm!


Lin Ming solcò il vuoto apparendo all'istante di fronte a Situ Luosha. Ad una distanza così ravvicinata e con il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto, Situ Luosha non ebbe nessuna possibilità di schivare.


La Forma da Battaglia del Fulmine si combinò con l'attacco di un'Anima del Tuono di grado Heaven di massimo livello.


Fulmine Inseguitore!


Una scarica elettrica ardente scosse il mondo. Il colpo di Lin Ming sembrò agitare l'energia del cielo e della terra, avvolgendo Situ Luosha!


Dopo aver attraversato la Distruzione, ora che Lin Ming usava il Fulmine Inseguitore con un'Anima del Tuono di grado Heaven, lo spazio nel raggio di dieci chilometri sembrò diventare un inferno di saette! Scariche elettriche impetuose ulularono, divorando ogni forma di vita!


Tutti i presenti impallidirono. Questo fulmine sembrava appartenere al Dominio del Fulmine nel cielo della Palude Nera delle 8000 chilometri. Era davvero sconvolgente!


Se queste decine di famosi Anziani di Sect di quinto livello venissero travolti da questo mare di fulmini, sarebbero stati ridotti in cenere!


Di fronte a questo soverchiante flusso di fulmini che inondava il cielo, Situ Luosha gridò. Tutte le sue piume si drizzarono. Uno stridio acuto risuonò dal suo corpo, trapassando le nuvole e le pietre per poi diffondersi per cento chilometri!


Le due ali rosse dietro di lui iniziarono a girare. Il fantasma di un enorme falco nero lungo migliaia di piedi apparì dietro di lui. Questo falco nero aveva quattro artigli enormi. Stridette per poi ascendere al cielo, spiegando le sue ali simili a spadoni mentre si lanciava nel mare di fulmini!


<em>Bang bang bang!</em>


Uno splendore viola brillò per 100.000 piedi, sgargiante e piacevole alla vista. Riecheggiarono innumerevoli tuoni che poi sfociarono in un'esplosione. Molti praticanti di arti marziali dovettero circolare la vera essenza protettiva per bloccare le onde sonore terrificanti. Erano ancora scossi, avevano dolore alle orecchie e alcuni di loro sanguinavano dai timpani.


Quell'ombra nera corvina si contorse e si dimenò all'interno del mare di fulmini. Un momento prima che si estinguesse riuscì ad uscire!


"L'ha bloccata?"


"Fantastico! Quanto è potente! È davvero degno di rientrare tra i primi posti del Mandato del Cielo!"


La battaglia tra Situ Luosha e Lin Ming era troppo impressionante. L'intera montagna era piena di profonde fenditure e le onde d'urto dell'energia causate dalle collisioni si diffusero per decine di chilometri.


"Situ Luosha può avere come cognome Situ, ma in realtà la sua identità è legata al clan dell'Antico Falco Misterioso. Questo Antico Falco Misterioso è conosciuto anche come Roc Nero. 100.000 anni fa era un'antica bestia feroce sbalorditiva! Un Antico Falco misterioso poteva cacciare facilmente un supremo esperto al Mare Divino Realm! E Situ Luosha ha ereditato perfettamente la stirpe del clan dell'Antico Falco Misterioso!"


"Cacciare facilmente un supremo esperto al Mare Divino Realm? Com'è possibile?!" Tutti i presenti lo trovarono inconcepibile. Un supremo esperto al Mare Divino Realm rappresentava il picco dell'intero continente Tianyan. Come poteva essere ucciso così facilmente?


"È vero. Le leggende dicono che 100.000 anni fa, le Leggi del mondo fossero diverse. Dopodiché il cielo e la terra sono cambiati e quelle antiche bestie feroci non sono più apparse. Le cosiddette Bestie Sacre che abbiamo ora sono solo titoli adulatori dati dall'ignorante. Forse portano solo una piccola traccia della stirpe di quelle antiche creature."


La regione centrale del continente Tianyan comprendeva molti clan antichi che avevano un'eredità di decine di migliaia di anni. In queste famiglie c'erano alcuni antichi testi che descrivevano vagamente il mondo del continente Tianyan di 100.000 anni fa. Combinando queste informazioni insieme, si poteva fare un certo numero di supposizioni. Questi diversi Anziani della setta stavano solo discutendo con noncuranza, eppure avevano rivelato dei segreti così scioccanti.


Molti giovani discepoli non avevano mai sentito parlare degli eventi di 100.000 anni fa e si incuriosirono. Volevano fare più domande, quando un terrificante tuono risuonò nel cielo. Era così assordante da sembrare poter spaccare il cielo e sollevare il mare.


I giovani discepoli impallidirono, circolarono frettolosamente la loro vera essenza per resistere al rumore.


Guardando verso l'alto, videro che un pitone dorato lungo 10.000 piedi era apparso dietro Lin Ming!


Mentre si torceva nell'aria, il serpente assochilometriva alla cresta di una montagna!


"Questo è..."


Quando i praticanti di arti marziali videro il pitone dorato, rabbrividirono. In particolare quelli dell'elemento fulmine, erano completamente attoniti.


Alla fine Lin Ming aveva sfoderato la forma principale dell'Anima del Tuono che aveva assorbito nel cielo sopra la Palude Nera delle 8000 chilometri. Quando era entrato nel raggio di 90 chilometri del Dominio del Fulmine, era questo l'aspetto che l'Anima del Tuono aveva assunto! Prima di attraversare la Distruzione, Lin Ming poteva solo affidarsi al Germoglio del Dio Blasfemo per controllarlo, ora però non era difficile manipolarlo e galvanizzare questa Anima del Tuono dopo essere stato temprato dal potere delle saette.


Lin Ming sollevò la sua lunga lancia. Con un rimbombo, il mare dei fulmini riapparì nuovamente!


Tuttavia ora era color oro pallido e non viola!


Questa energia sembrava contenere un'aura ancora più terrificante del fulmine viola di prima!


Tutti i praticanti di arti marziali rimasero sbigottiti. Il Dominio del Fulmine di prima era stato distrutto e ora ne era riapparso un altro! Inoltre sembrava ancora più terrificante di quello precedente!


Con la sua forza, Lin Ming non poteva ancora riprodurre quelle saette color oro pallido della zona entro 90 chilometri del Dominio del Fulmine. Tuttavia usando l'Anima del Tuono, poteva riprodurre una piccola traccia delle sue saette.


Fulmine Inseguitore!


Era la stessa mossa, ma la sua potenza era raddoppiata!


Situ Luosha mostrò un'espressione cupa. Dopo un intenso scontro, ora doveva confrontarsi con un attacco ancora più terrificante. Perfino lui lo trovava un po' difficile da sopportare.


Una luce grave brillò nei suoi occhi. Si morse la punta della lingua e sputò dell'essenza di sangue. L'essenza di sangue bruciò velocemente. Ben presto oltre il 20% dei Sigilli Bevitori di Sangue sulle ali nere di Situ Luosha si disintegrarono. Il suo corpo brillò di rosso e il grido di un falco risuonò dal suo corpo. Questo rumore era ancora più terrificante di prima e l'immagine dietro di lui divenne ancora più solido!


Questo fantasma dell'Antico Falco Misterioso avvolgeva completamente Situ Luosha. In altre parole il guerriero della Distruzione aveva manifestato il falco mentre solcava il mare di fulmini.


<em>Chi chi chi!</em>


Le piume dell'Antico Falco Misterioso erano come spade divine che facevano a pezzi il potere del fulmine. In quel momento però il pitone dietro Lin Ming ruggì e si immerse anche lui nel mare di fulmini, lottando selvaggiamente con l'Antico Falco Misterioso!


Situ Luosha aveva consumato l'essenza di sangue come prezzo per evocare un'immagine più potente. L'Antico Falco Misterioso squarciò il mare di saette, scontrandosi con il pitone dell'Anima del Tuono del Nono Cielo, facendolo ritirare più e più volte!


"Un'aquila che caccia un pitone, è fin troppo scioccante! È difficile immaginare che questa sia una battaglia tra praticanti di arti marziali della Distruzione!" Il pubblico aveva lo sguardo incollato sulla lotta. Anche se non potevano capire cosa stava accadendo, poteva comunque espandere i loro orizzonti.


<em>Pa!</em>


Il pitone dorato fu afferrato dagli artigli dell'Antico Falco Misterioso, stava per essere strappato a metà!


Lin Ming si mosse. L'Anima del Tuono del Nono Cielo era solo una parte della sua forza combattiva. Come poteva permettere che finisse così?


Facendo un passo avanti, attraversò all'istante migliaia di piedi. Lin Ming apparì all'istante nel mare di fulmini e scagliò la sua lancia che ardeva con un fuoco rosso!


Sole Inseguitore!


Negli ultimi venti scontri, aveva usato solo il Concetto di Fulmine e non di Fuoco. Ora le fiamme allarmanti combinate con il fulmine crearono uno scoppio colossale.


La lancia del giovane portava della vera essenza vasta ed esplosiva che si schiantò sulla schiena dell'Antico Falco Misterioso.


"Kraah!"


L'Antico Falco Misterioso emise uno stridio lamentoso, volò all'indietro e si schiantò in una montagna. La parete dell'altura collassò formando una valanga. Enormi macigni delle dimensioni di un palazzo iniziarono a cadere.


Situ Luosha cadde in ginocchio, sorreggendosi con la sua lunga lancia mentre vomitava sangue, il suo viso era pallido.


Una delle sue ali nere era spezzata, metà era piegata con una strana angolatura. questo era il risultato dell'attacco di Lin Ming!


"È finita?"


Il pubblico era con il fiato sospeso. La battaglia tra i due era cambiata troppo velocemente. Situ Luosha era in vantaggio, ma in un batter d'occhio la lancia infuocata di Lin Ming aveva cambiato completamente la situazione. L'immagine dell'Antico Falco Misterioso che Situ Luosha aveva evocato era stata distrutta, lasciandolo con un'ala spezzata e il sangue che colava dalla sua bocca.


 Sopra la nave di giada, il vecchio Zao Hua sospirò:"Lin Lanjian ha decomposto il suo corpo con il fulmine riducendolo in polvere. Queste piccole unità sono state temprate con il fulmine prima di essere ricreate. Si è già fuso da tempo al potere del fulmine e la sua compatibilità ha raggiunto un livello terrificante. Ha imparato facilmente anche le tecniche del famoso Imperatore del Fulmine delle Otto Distruzioni. Mostrare parte della gloria del Dominio del Nono Cielo è già abbastanza impressionante, ma non avrei mai pensato che avrebbe avuto una comprensione approfondita del Concetto di Fuoco. È incredibile!"
                                


                                



