---
title: Capitolo 865 – Due Condizioni
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.280Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
29 Capitoli in coda, 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


Di fronte alla domanda di Situ Haotian, il vecchio Zao Hua disse:"Mi piacerebbe che il Divino Imperatore Haotian accettasse due condizioni!"


"Continui." Situ Haotian era incupito. Era impossibile capire cosa stesse pensando al momento.


"Primo, riguardo ai due artefatti di livello Saint, sia lei che il piccolo amico Lin Lanjian farete un passo indietro. Il piccolo amico Lin Lanjian potrà scegliere uno dei due!"


"Cosa?!"


Il vecchio Zao Hua non finì nemmeno di parlare che Situ Yaoxi gridò con rabbia e allarme. Le sarebbe davvero piaciuto ficcare il dito medio nel naso del vecchio Zao Hua e riempirlo di insulti, ma non aveva il coraggio di farlo. "Senior Zao Hua, mentre la rispetto come Senior, oggi ha chiaramente mostrato favore nei confronti di Lin Lanjian! Il Guarda Cuore del Dio Demone e la Grande Alabarda Sanguigna sono entrambi tesori nazionali del mio Reame Divino Asura, perché dovremmo darglieli?!"


Il vecchio Zao Hua ridacchiò e poi disse lentamente:"Per principio!"


"Lei..." Situ Yaoxi era infuriata. Il vecchio Zao Hua aveva detto chiaramente che era stato il suo Reame Divino Asura ad essere irragionevole.


"Dato che è una battaglia all'ultimo sangue, anche se sono il Guarda Cuore del Dio demone e la Grande Alabarda Sanguigna, non sarebbe ingiusto se venissero presi da Lin Lanjian. Dovreste sapere quando fare un passo indietro e capire la differenza tra ciò che è giusto e ciò che è sbagliato."
Nonostante il vecchio Zao Hua sembrasse calmo, tutti i presenti sentirono il tono di avvertimento nelle sue parole.


Questo però come poteva convincere Situ Yaoxi? Disse con espressione arcigna:"Mentre potrei non essere nel giusto oggi, la forza la fa sempre da padrona! Perché il mio onorabile fratello dovrebbe parlare di princìpi con questo piccolo bastardo?"


Mentre parlava, tutti i praticanti di arti marziali rimasero sbigottiti. Situ Yaoxi era così spudorata da non badare più alla sua reputazione. Era una battaglia all'ultimo sangue combattuta di fronte a molti coltivatori da tutto il continente! Tuttavia, dopo aver perso, non solo si era rimangiata la sua promessa, stava parlando anche con sicurezza come se fosse nel giusto.


In quel momento risuonò una lieve risata:"Situ Yaoxi, continui ad infrangere le tue promesse, eppure sei così spudorata. Hai davvero aperto le mie vedute!"


Tutti sussultarono sentendo queste parole. Chiunque osasse dire parole così provocatorie doveva essere indubbiamente un guerriero al Mare Divino Realm!


Un altro esperto al Mare Divino Realm si era unito alla mischia!


Tutti si rivolsero verso chi aveva parlato e videro una donna splendida come una data volare a mezz'aria, i suoi abiti bianchi svolazzavano attorno a lei. Era Fata Xue Feng e c'era un giovane di bell'aspetto sopra una carrozza dorata al suo fianco. Era un uomo dall'aspetto incredibile, era il principe ereditario delle Nove Fornaci, Yang Yun!


"Fata Xue Feng! Yang Yun!"


"Ho sentito che Fata Xue Feng ha già raggiunto da tempo il picco degli inizi del Mare Divino Realm. Inoltre non è troppo vecchia. Dovrebbe avere molte possibilità di arrivare agli stadi intermedi del Mare Divino Realm!"


"Fata Xue Feng proviene dal clan Bai e il clan Bai fa parte del Reame Divino delle Nove Fornaci. Hanno sempre avuto problemi con il Reame Divino Asura, quindi Fata Xue Feng certamente non teme di offendere Situ Haotian!"


"Sta intervenendo perfino Fata Xue Feng e le cose si stanno davvero facendo interessanti!" Tutti i praticanti di arti marziali presenti si stavano godendo lo spettacolo. Dei quattro Reami Divini, quello Asura era il solo che seguiva la via demoniaca. Erano una nazione di persone che seguivano i loro istinti più spudorati e naturalmente erano individui crudeli e violenti. Era inevitabile che fossero riusciti ad offendere un gran numero di organizzazioni. Quindi il Reame Divino Asura aveva una pessima reputazione nel mondo. Quando la gente vide che il vecchio Zao Hua, Fata Xue Feng e perfino Yang Yun si erano fatti avanti, tutti loro inizarono a godere delle disgrazie del Reame Divino Asura.


"La forza in effetti la fa da padrona. Quindi se avessi intenzione di fare guerra, credi davvero che il Reame Divino Asura sarebbe in vantaggio?" Disse con un'espressione tranquilla Fata Xue Feng. Le sue parole erano prive di intento omicida e stava parlando pacificamente come se stesse discutendo del tempo. Tuttavia il significato implicito nelle sue parole fece sudare copiosamente Situ Haotian.


Una volta che fosse iniziato un conflitto, Fata Xue Feng si sarebbe unita a Lin Ming insieme al vecchio Zao Hua. Se fosse accaduto, allora si poteva immaginare quale sarebbe stato il fato del Reame Divino Asura.


Non importava quanto fosse tirannica Situ Yaoxi, non osò più parlare.


In questo regno dimensionale, il Reame Divino Asura era circondato da innumerevoli nemici. Prima non avevano osato farsi avanti, scoraggiati dalla forza di Situ Haotian. Temevano che se fosse scoppiato un conflitto, sarebbero rimasti gravemente feriti o anche uccisi da lui.


Ora che però c'era il vecchio Zao Hua a proteggerli, non temevano più di rivelarsi. Inoltre Fata Xue Feng aveva già intenzione di intrattenere rapporti amichevoli con Lin Ming, quindi farsi avanti era appropriato.


L'espressione di Situ Haotian divenne sempre più tetra. Non si rivolse nemmeno a Fata Xue Feng e invece disse con freddezza al vecchio Zao Hua:"Senior Zao Hua, dica pure la sua seconda condizione."


Fata Xue Feng non ci badò. Naturalmente andò a fianco di Lin Ming con l'intento di fargli da scudo.


Ad una distanza così ravvicinata Lin Ming poteva perfino sentire la fragranza che emanava la donna. Nonostante sapesse bene perché Fata Xue Feng si fosse fatta avanti ora, l'aveva comunque aiutato. Lin Ming si sarebbe ricordato di questa gentilezza.


"La seconda condizione..." Il vecchio Zao Hua si accarezzò la barba grigia e sorrise lievemente:"È di porre Situ Yaoyue nella Grande Sala del Cuore del Regno del clan Abbandonato da Dio per tre anni. Potrà mandare qualcuno a proteggerla per questo periodo di tempo, ma non potrà uscire dalla sala. Credo che il clan Abbandonato da Dio si assiucrerà che Situ Yaoyue rimarrà assolutamente al sicuro."


"Cosa?" Situ Haotian alzò le sopracciglia. Praticamente con questa condizione avrebbero preso in ostaggio Situ Yaoyue. Anche uno sciocco avrebbe capito che Situ Yaoxi e Situ Bonan avrebbero continuato a dare la caccia a Lin Ming. Se il giovane fosse rimasto nel clan Abbandonato da Dio allora sarebbe stato al sicuro, tuttavia se fosse uscito fuori all'avventura, allora sarebbe stato in grave pericolo. Se il Reame Divino Asura avesse perso ogni raziocinio, avrebbe potuto iniziare una guerra contro il clan Abbandonato da Dio!


Il motivo per cui il vecchio Zao Hua voleva prendere in ostaggio Situ Yaoyue era per dare a Lin Ming tre anni. Con la velocità di crescita del giovane, questo doveva essere il tempo di cui avrebbe avuto bisogno per diventare abbastanza potente da poter preservare la propria vita di fronte ad un guerriero al Mare Divino Realm.


"Assolutamente impossibile!" Situ Yaoxi abbaiò come un cane rabbioso. "Perché dovrei credere al clan Abbandonato da Dio? Perché dovrei imprigionare Yaoyue qui?!"


Quando Shibai sentì la seconda condizione del vecchio Zao Hua, i suoi occhi iniziarono a brillare. In effetti era un ottimo metodo. Avanzò e disse:"La Grande Sala del Cuore del Regno del mio clan è il fulcro del regno dimensionale. Anche la persona più potente al mondo non potrebbe romperla. Situ Yaoyue sarebbe al sicuro e potrete anche mandare qualcuno a proteggerla. Per quanto riguarda uccidere Situ Yaoyue, sa che non faremmo qualcosa di così irragionevole! Situ Yaoxi, la tua reazione è stata così eccessiva, che tu stia già pensando a modi per eliminare il fratello Lin nei prossimi anni?!"


Sentendo questa domanda, Situ Yaoxi rivelò un intenso intento omicida, era pronta ad uccidere Lin Ming. Assassinio, omicidio, qualunque metodo fosse stato necessario, non si sarebbe fermata di fronte a nulla. Tuttavia se avessero preso in ostaggio Yaoyue sarebbe stato come tenerle un coltello alla gola. Come avrebbe potuto accettare?


Il vecchio Zao Hua rimase impassibile. Guardò Situ Haotian:"Divino Imperatore Haotian, cosa ne pensa?"


Gli occhi socchiusi di Situ Haotian si spalancarono lentamente, una luce scioccante brillava in loro. In quel momento l'aura di Situ Haotian divampò, facendo sussultare tutti i praticanti di arti marziali. Sembrava che un'antica bestia feroce si fosse risvegliata all'improvviso da un sonno profondo!


Situ Haotian aveva sempre nascosto le sue abilità. 2.500 anni fa, quando aveva appena 90 anni, era arrivato al settimo livello della Distruzione ed era arrivato con successo al Mare Divino Realm. Il solo aspetto in cui era inferiore a Situ Yaoyue era il suo Dantian Viola. Erano già passati diversi secoli da quando aveva combattuto e si diceva che fosse al picco degli stadi intermedi del Mare Divino Realm. Pareva che foss inferiore solo al Sommo Divino Imperatore delle Nove Fornaci e al prozio imperiale della Raffinazione Sublime e che fosse più potente del Divino Imperatore delle Sette Stelle.


Nessuno conosceva i limiti della sua forza.


"Cosa... Situ Haotian ha intenzione di combattere?"


"Cosa può fare in questa situazione, ha deciso di lottare sia contro il vecchio Zao Hua che contro Fata Xue Feng? È impossibile!"


"Davvero. Una volta che inizieranno a lottare, il Reame Divino Asura perderà sicuramente!"


Anche se Situ Haotian era molto più forte rispetto a prima, la dignità e la maestà del vecchio Zao Haotian era già impressa nei cuori di tutti. Era un guerriero impareggiabile che era già vissuto per 8.000 anni, una tra le più potenti esistenze al mondo.


Inoltre, nonostante non provenisse da un Sect o da un clan, era riuscito comunque a raggiungere questo livello. Nell'arco di questi 8.000 anni era impossibile contare quante persone doveva aver ucciso o a quante situazioni pericolose era sopravvissuto. Nonostante sembrasse gentile come un vecchio nonno, chi sapeva che sorta di abilità terrificante avrebbe mostrato una volta che si fosse arrabbiato. Sarebbe stata una scena sconvolgente!


Tuttavia nessuno pensava che sarebbe davvero accaduto!


Situ Haotian avanzò all'improvviso, il suo sguardo ardeva mentre osservava il vecchio Zao Haotian:"Senior Zao Haotian, come ha detto, la forza la fa da padrona nel mondo marziale! Ho sempre provato ad aumentare diligentemente la mia forza. Tuttavia negli ultimi 1000 anni, nonostante abbia ottenuto un po' di ispirazioni, sono comunque bloccato negli stadi intermedi del Mare Divino Realm. Spero che possa darmi un consiglio nel giro di tre mosse così da poter ottenere qualche ispirazione. Cosa ne pensa?"


Le parole sorprendenti di Situ Haotian erano piene di testardaggine. Nonostante il suo tono fosse educato e aveva limitato questo incontro a tre mosse, questo non cambiava comunque il fatto che aveva sfidato il vecchio Zao Hua!


Situ Haotian era un pazzo!


"È folle! Situ Haotian vuole combattere contro il vecchio Zao Hua!"


"Smettila di fare storie per niente. Situ Haotian è una persona estremamente intelligente. Potrebbe resistere per tre mosse!"


Mentre le persone stavano discutendo, qualcuno disse:"A proposito, temo che il vecchio Zao Hua stia arrivando al termine della sua vita..."


Quando tutti i presenti sentirono queste parole, rimasero tutti sbigottiti.


Esatto! Si diceva che un guerriero negli stadi avanzati del Mare Divino Realm viveva per 10.000 anni, ma in realtà spesso arrivava solo a 8.000-9.000 anni. C'erano molti motivi per questo. Ad esempio avrebbero potuto consumare forza vitale o rimanere feriti in battaglia, o perire durante l'esplorazione di un reame mistico. Qualunque fosse il motivo, in realtà pochissimi guerrieri negli stadi avanzati del Mare Divino Realm vivevano fino a 9.000 anni.


Per un praticante di arti marziali il tempo era l'avversario più terrificante. La strada delle arti marziali poteva essere definita una lotta continua contro il cielo. Nessuno era mai riuscito ad ottenere la vita eterna negli stadi di coltivazione conosciuti finora. Non importava quanto uno fosse talentuoso e se fossi un Imperatore Impareggiabile, alla fine il tempo avrebbe fiaccato tutte le sue forze. Il tempo avrebbe fatto invecchiare fino ad estinguere il fuoco della vita e avrebbe portato alla morte.


Il vecchio Zao Hua stava già arrivando alla fine della sua vita, ma non dovrebbe essergli rimasta molta della sua forza.


D'altra parte Situ Haotian aveva solo 2.600 anni. Era nel fiore degli anni per un esperto al Mare Divino Realm, la sua forza era al suo picco!


Se avessero dovuto combattere, nonostante non potesse vincere, Situ Haotian forse avrebbe avuto la forza di proteggersi. Inoltre questo valeva solo per tre mosse!


Situ Haotian doveva solo sopravvivere per tre mosse e finire in pareggio. Questo sarebbe stato sufficiente per scioccare il mondo e spaventare tutti!


Allora il vecchio Zao Hua sarebbe stato troppo imbarazzato per continuare. Il motivo per cui poteva mediare la situazione era perché contava sulla forza e la sua posizione, ma se non avesse potuto prevalere in tre mosse in base a cosa avrebbe potuto intromettersi negli affari altrui?


Una volta che il vecchio Zao Hua si fosse ritirato, allora Fata Xue Feng e Yang Yun naturalmente non avrebbero più avuto motivo di farsi avanti.


Questo era il motivo per cui aveva fatto questa proposta.
                                


                                



