---
title: Capitolo 877 – Entrare nel Tempio
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.282Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
18 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>
 
Yang Laotian aggrottò le sopracciglia di colpo quando sentì queste parole. Nonostante non credesse ad assurdità del genere, era in grado di confermare che doveva avere qualche sorta di tecnica segreta per allungare la durata della sua vita. Quella era la sua comprensione delle Leggi del Tempo. Yang Laotian non poteva dire che questo non lo tentasse, ma non sperava di poter rubare le sue tecniche antiche.


Yang Laotian rifletté per un momento e non continuò a parlare. Provava un’enorme paura nei confronti del vecchio Zao Hua.


Il prozio imperiale della Raffinazione Sublime salutò con un sorriso il vecchio Zao Hua. Non era troppo familiare con lui, non erano né nemici né amici. Non era come Yang Laotian che un tempo aveva combattuto contro il vecchio.


Lin Ming sentì sguardi pieni d’odio rivolti verso di lui dalla folla. Guardandosi attorno, non fu sorpreso nel vedere che erano Situ Bonan e Situ Yaoxi.


<em>’Quei due vecchi mi stanno perseguitando come fantasmi!’</em>


L’espressione di Lin Ming si incupì. Situ Yaoxi e Situ Bonan si stavano avvicinando alla morte e in origine avevano contato su opportunità fortunate per arrivare al Mare Divino Realm. Se si fossero persi questa occasione allora le loro vite sarebbero terminate nei prossimi 500-600 anni. Lin Ming sarebbe stato sorpreso se non fossero venuti.


“Ahah, fratello Lin, è davvero venuto.”


In lontananza Ouye Qingfeng e Yang Yun salutarono Lin Ming, che ricambiò il gesto.


Con una breve occhiata Lin Ming vide che c’erano molti giovani sbalorditivi accanto ai due. Le loro coltivazioni erano al sesto e al settimo livello della Distruzione e l’aura che rilasciavano non era più debole di quella di Situ Yaoyue.


“È Lin Lanjian?”


Accanto a Ouye Qingfeng, un giovane che teneva una spada blu alzò le sopracciglia. Il suo nome era Ouye Qin ed era come Qin Yu, un praticante di arti marziali al sesto stadio della Distruzione che era ad un passo dal Mare Divino realm. Tuttavia era un po’ più potente di lui. Era nato con meridiani viola yang, una variazione di meridiani.


Comunque i coltivatori nati con meridiani viola yang erano destinati ad avere un talento marziale normale. Ouye Qin non era riuscito a fare un ultimo passo e attraversare il settimo stadio, quindi aveva iniziato ad avanzare al Mare Divino realm al sesto stadio della Distruzione.


Fino ad ora Ouye Qun ci aveva rimuginato sopra costantemente. Aveva una grande ambizione, ma se non avesse potuto avanzare al settimo stadio della Distruzione non avrebbe avuto speranze di diventare il guerriero più potente al mondo.


“Esatto.” Ouye Qingfeng annuì.


Ouye Qun strizzò gli occhi. Questo Lin Lanjian era il futuro coltivatore più potente al mondo? Quali segreti aveva?


“Il Tempio delle Meraviglie è tra la nebbia più avanti. L’entrata è protetta da una barriera di energia che è più debole di prima mattina e in tarda serata. Tra un altro bastoncino di incenso di tempo potremo entrare!”


Era stato il prozio imperiale della Raffinazione Sublime a parlare. Il gruppo iniziò lentamente ad avanzare. Lin Ming passò attraverso la foschia e guardò il leggendario Tempio delle Meraviglie apparire di fronte a lui.


Fluttuava sopra le nuvole. Da lontano emetteva una luce dorata abbagliante. Sembrava inciso sulla giada e il tetto del tempio arrivava dritto nel Dominio del Fulmine dei Nove Cieli. Innumerevoli scariche elettriche circondavano la cupola del tempio.


Non c’era un’insegna sopra il Tempio delle Meraviglie solo innumerevoli rune d’argento che coprivano l’esterno.


Non c’erano porte che conducevano all’atrio. Di fronte si vedeva una fila di enormi colonne che si levavano a migliaia di piedi nell’aria e tra di esse c’erano delle entrate nere come la pece. C’era uno strano campo di forza che le deformava, separandole dal mondo esterno.


Questa sorta di campo di forza non era creato dall’uomo, era apparso grazie a qualche mistica energia proveniente dal Tempio delle Meraviglie. Questa energia era fin troppo potente, quindi distorceva lo spazio attorno, formando un campo di forza chiuso. Era come la zona proibita entro 1000 chilometri dell’Antico Abisso Demoniaco e la Palude Nera. E nonostante il campo di forza attorno al Tempio delle Meraviglie fosse più piccolo, era molto più formidabile.


“Andrò per primo!”


Yang Laotian rise e condusse la sua carrozza divina in un’entrata tra due colonne. Quando si avvicinò, estrasse una mazza dorata dal suo anello spaziale e la batté sul campo di forza, rompendolo direttamente. Il Reame Divino delle Nove Fornaci aveva portato i loro giovani. Insieme alle altre Terre Sacre, entrarono oltre cinquanta persone.


Poco dopo che entrarono, il Reame Divino della Raffinazione Sublime lo seguì. Ouye Hua superò il campo di forza e portò un gruppo di oltre 40 persone.


Il Reame Divino Asura e il Reame Divino delle Sette Stelle passarono dopo, seguiti da alcuni praticanti di arti marziali.


Il vecchio Zao Hua non sembrava avere fretta. Disse a Lin Ming:”All’entrata, ogni spazio tra due pilastri conduce ad un posto diverso. Scegliamo un’altra via così non finiremo insieme a loro.”


Il Vecchio Zao Hua scelse un’entrata a caso, poi con un solo tocco del palmo ruppe il campo di forza e lui e Lin Ming entrarono nel Tempio delle Meraviglie.


…..


Woosh… woosh… woosh…


Grandi onde nere si infrangevano sulle rocce. Lin Ming era in un’isola desolata.


Un mare nero si estendeva sconfinato, sembrava il favoloso Mare dei Miracoli.


E sopra quest’isola c’erano enormi alberi che sembravano ombrelli. Erano alti centinaia di piedi e nemmeno una decina di persone che si tenevano per mano avrebbero potuto circondare il tronco. Delle luci che sochilometrivano a delle stelle trapelavano da questa tettoia. Questo mondo non aveva un sole, ma questi bagliori illuminavano il mondo.


“Questa non dovrebbe essere un’isola nel Mare dei Miracoli, vero?”


Lin Ming era sbalordito. Anche se desiderava davvero scoprire i segreti del Mare dei Miracoli, era spaventato dal mare. Non credeva minimamente di poterlo superare. Dopotutto la sua forza era ben lontana dai combattenti più potenti al mondo del passato.


“Non c’è bisogno di essere nervosi. Questo è solo un mondo nel Tempio delle Meraviglie, un mondo di sabbia. Quei supremi esperti dalla coltivazione estremamente alta erano capaci di creare spazi indipendenti, quindi aprire numerosi mondi in questo tempio non è affatto strano! Questo è anche il quinto livello del Concetto di Spazio - Genesi dello Spazio!”


“Il quinto livello?” Lin Ming sussultò. Sapeva già che ogni legge era divisa in diversi livelli. Ad esempio i primi due delle Leggi del Fuoco erano il Concetto di Calore Ardente e di Annientamento, entrambi corrispondenti ai primi due mondi dello Specchio della Trasformazione Divinizzante. E dietro questi mondi c’erano altri mondi, ognuno che corrispondeva ad un tipo diverso di Concetto. Più si avanzava e più diventava difficile comprendere queste Leggi. Lin Ming era bloccato al secondo livello delle Leggi del Fuoco; non era riuscito nemmeno ad arrivare a comprendere un briciolo del terzo. Anche così i risultati di Lin Ming erano già considerati straordinari.


E dalle parole del vecchio Zao Hua, sembrava che il supremo esperto che avesse creato questo Tempio delle Meraviglie avesse raggiunto almeno il quinto livello del Concetto di Spazio. Questa era davvero sbalorditivo!


Lin Ming non poté trattenersi dal chiedere:“Quanti livelli ci sono nelle Leggi dello Spazio? E quali sono?”


Il vecchio Zao Hua non nascose nulla. Disse direttamente:”Le Leggi dello Spazio hanno un totale di dieci diversi stadi. Sono: Distorsione dello Spazio, Divisione del Cielo, Squarcio Dimensionale, Caos dello Spazio, Genesi dello Spazio, Tempesta dello Spazio, Vortice del Buco Nero, Dimensione del Decimo Spazio, Distruzione del Mondo e Creazione del Mondo!”


Il vecchio Zao Hua aveva detto questi nomi, ma non aveva dato una spiegazione dettagliata. Lin Ming comunque fu scioccato nel sentire questi nomi. 


Il vecchio Zao Hua sospirò:”La strada delle arti marziali è infinita. Di questi dieci Concetti, i primi cinque sono relativamente semplici, ma è quasi impossibile capire gli altri. La cosiddetta Tempesta Spaziale in realtà controlla il potere dello spazio. Con un pensiero saresti capace di muovere liberamente lo spazio. Per quanto riguarda il Vortice del Buco Nero, è l’abilità di comprimere lo spazio in un solo punto, gettando ogni forma di vita nel nulla. Per quanto riguarda la Dimensione del Decimo Spazio, nemmeno io sono riuscito a capire cosa sia. Poi ci sono la Distruzione e la Creazione del Mondo. Si riferiscono alla distruzione e alla creazione di un vero Regno; è impossibile immaginare quanto siano potenti!”


Il pianeta del continente Tianyan era solo una parte di un regno sconfinato. Uno dei tremila sconfinati mondi; era impossibile calcolare quanti mondi esistessero. Il Regno Divino era formato da un miliardo di mondi, era davvero sconfinato. Ognuno di questi regni aveva innumerevoli regni dimensionali e dimensioni minori all’interno; era incredibilmente complesso.


Distruggere e creare un sistema così terrificante, era inimmaginabile!


“Che livello ha raggiunto Senior Zao Hua?” Chiese Lin Ming.


Il vecchio Zao Hua scosse la testa:”Sono riuscito a comprendere il terzo livello: Squarcio Dimensionale. Per me è impossibile arrivare oltre.”


Quando sentì Squarcio Dimensionale, Lin Ming ripensò al colpo che il Vecchio Zao Hua aveva usato per sconfiggere Situ Haotian. Quello era stato uno Squarcio Dimensionale. Usare un frammento dello spazio come arma e trapassare ogni cosa! Anche se Situ Haotian aveva trasformato il suo corpo, non era riuscito a difendersi. Erano due livelli completamente diversi!


Comprendere il terzo livello di Concetto era davvero impressionante.


“Piccolo amico Lin, la strada di fronte a noi non è troppo difficile. Che ne dici di fare strada?”


Lin Ming aveva capito il significato implicito dietro le sue parole. Il vecchio voleva che ottenesse più esperienza.


Ponderò per un momento, esitante e poi non poté trattenersi dal chiedere:”Senior Zao Hua, ho una domanda, ma non sono sicuro se sia appropriato chiedere.”


“Non c’è problema nel farla.”


“Vorrei chiedere, perché mi aiuta così tanto?”
                                


                                



