---
title: Capitolo 879 - Vena Spirituale di massimo livello
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.282Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
18 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Lin Ming continuò ad avanzare con il Vecchio Zao Hua. Strinse la sua lancia rossa mentre faceva strada. Mentre camminavano, la foresta piena di innumerevoli piante a forma di ombrello iniziò a diventare desolata. Il terreno iniziò a diventare accidentato, coperto di buchi che rivelavano pietre che brillavano con luce blu e nera.


Il cielo era pieno di frammenti di rocce che brillavano come gioielli.


In quel momento apparì inaspettatamente una figura. Lin Ming si raggelò quando la vide.


Era una vecchia. Il suo corpo era decrepito e rachitico. Era… Situ Yaoxi!


“Cosa sta succedendo?”


Lin Ming mostrò uno sguardo sorpreso. Non temeva affatto Situ Yaoxi. Per non parlare del fatto che c’era Zao Hua dietro di lui, anche se fosse stato da solo non avrebbe avuto paura.


Solo Lin Ming e il vecchio Zao Hua erano entrati in questo spazio, quindi ci sarebbero dovuti essere solo loro due. Com’era arrivata qui Situ Yaoxi? Era riuscita ad entrare in questo mondo attraverso qualche entrata? Anche se fosse vero, e gli altri praticanti di arti marziali del Reame Divino Asura che erano con lei?


Mentre si voltava verso il vecchio Zao Hua, Lin Ming fu sorpreso nel vederlo pensoso.


Il vecchio Zao Hua si limitò a sorridergli, ovviamente aveva intenzione di lasciargli gestire questa situazione.


In quel momento i capelli di Situ Yaoxi erano scompigliati e il suo corpo era cosparso di ferite, come se fosse uscita da una battaglia catastrofica. Dopo che vide Lin Ming, iniziò a balbettare:”Non attaccarmi, c’è un mostro terrificante di fronte a noi che ha divorato così tante persone..”


Lin Ming alzò le sopracciglia. Non badò alle sue parole. In quel momento aveva sentito una strana sensazione provenire da Situ Yaoxi. Una volta che contava anche la stranezza nel vederla qui, rabbrividì all’improvviso.


C’era qualcosa di strano.


Lo sguardo di Situ Yaoxi brillò di luce fredda. Balzò in avanti come un gigantesco bruco, allungando un paio di artigli demoniaci verso la gola di Lin Ming.


“Chi sei?”


Gridò Lin Ming mentre si ritirava. La lancia rossa nelle sue mani tagliò a metà la “Situ Yaoxi” di fronte a lui!


Con un grido miserabile, una volpe viola fuori dalla vecchia. Il corpo di questa creatura sembrava illusorio e irreale. Anche se la lancia di Lin Ming aveva squarciato il suo corpo, non aveva causato molti danni.


“Cos’è questa cosa?”


Era la prima volta che Lin Ming vedeva un mostro capace di usare i suoi ricordi per creare un’illusione. Dopo essere venuto in questo strano mondo, sarebbe stato molto facile confonderlo usando l’aspetto di Situ Yaoxi. Se Lin Ming non avesse avuto uno spirito da battaglia d’argento e una volontà formidabile, sarebbe caduto negli inganni di questo mostro.


La volpe viola emise delle grida irritanti e assordanti.


Anche con la forza di Lin Ming, questo tipo di attacco sonico fece ribollire il suo sangue, dandogli nausea. La volpe viola colse questa opportunità per balzare in avanti, scontrandosi direttamente con Lin Ming!


<em>Bang!</em>


L’ambiente cambiò. Lin Ming si ritrovò all’improvviso in un vasto mondo viola. Sopra di lui il fantasma di un enorme volpe lo guardava dall’alto, le sue fauci erano aperte come se volesse divorarlo!


Mondo della volontà?


Questo mostro sapeva come usare attacchi con la volontà?


Lin Ming sussultò. Uno spirito da battaglia era un concetto elusivo e difficile da afferrare. Perfino gli umani poteva solo comprendere uno spirito da battaglia al Mare Divino realm, ma per i mostri e le bestie era molto più difficile Ad esempio Moguang aveva quasi zero possibilità di comprendere il suo spirito da battaglia.


Lin Ming non sapeva come questa volpe aveva compreso uno spirito da battaglia, né gli importava. In una battaglia nel mondo della volontà non temeva nemmeno un guerriero negli stadi avanzati del Mare Divino realm.


<em>Ca!</em>


Uno spirito da battaglia d’argento sfrecciò come una saetta bianca come la neve, trasformandosi in una lama d’argento che percorse tutto il mondo della volontà, squarciando il cielo sconfinato!


“Tu...come puoi avere una volontà così potente?!” Gridò la volpe viola nel panico. Un momento dopo la testa del fantasma enorme fu tagliato dalla spada della volontà di Lin Ming, piovve un’enorme quantità di sangue dal cielo!


<em>Peng!</em>


La testa della volpe scoppiò trasformandosi in fumo blu che svanì velocemente.


Lin Ming guardò il fumo blu e scoprì che questa volpe viola era una creatura che esisteva sia sul piano materiale che incorporeo. Non sapeva cos’era; questa era la prima volta che incontrava un’esistenza così strana.


“È un demonio mangia sogni.” Disse lentamente il vecchio Zao Hua. “Questa è una creatura leggendaria che divora i sogni e le anime degli altri come se fosse cibo. Può ipnotizzare i praticanti di arti marziali umani e si specializza nel farli sognare così può divorarli. Può fare dormire per sempre una persona senza farla più risvegliare. O forse potrebbe ucciderli nei loro sogni. Se qualcuno viene ucciso da questo demonio mangia sogni mentre sogna, allora morirà.”


“Questa sorta di bestia feroce ha una volontà e un’anima molto potente, quindi è capace di formare il suo spirito da battaglia. All’inizio sono stato quasi ingannato.”


“Demonio mangia sogni…” Lin Ming ripeté il nome della creatura. Quando si era fatto strada nella Pagoda dello Stregone, aveva incontrato una creatura di nome Yan Mo che era sopravvissuta in uno squarcio spaziale e si nutriva dei sogni. Questa sorta di bestia naturalmente era familiare con le illusioni e i fantasmi, ed era quasi impossibile per un umano proteggersi da esse. Specialmente per coltivatori con demoni del cuore; era estremamente facile per loro essere vittime di questi attacchi.


Lo sconfinato universo conteneva ogni possibilità e ogni tipo di strane bestie feroci. C’erano innumerevoli metodi per uccidere. Se uno non fosse stato attento allora chiunque sarebbe morto facilmente.


“Continuiamo. Questi tipi di regni dimensionali di solito sono collegati tra loro in certe aree. Dopo un po’ di tempo è probabile che incontreremo altri praticanti di arti marziali.”


“Mm.”


Lin Ming annuì e continuò. Dopo appena un bastoncino di incenso di tempo una linea rossa spessa quanto un dito sfrecciò verso il suo collo. Era veloce come un fulmine e lasciava una scia rossa lunga mille piedi dietro di sé, non lasciava il tempo di reagire!


“Concetto di Tempo!”


Le pupille di Lin Ming si rimpicciolirono mentre il flusso del tempo attorno a lui rallentò all’improvviso. La lancia rossa scattò come un serpente, infilzando la parte anteriore di questa linea rossa!


<em>Peng!</em>


Una nebbia di sangue scoppiò nell’aria. Il fulmine si diffuse nella linea rossa, divorandolo.


“Uccidere!”


La punta della sua lancia scattò, formando una luna crescente. Una saetta scattò, dividendo a metà la linea lunga mille piedi!


“Cos’è questa cosa?”


Lin Ming guardò la strana forma di vita a terra e rabbrividì. Questo ascaride lungo mille piedi non aveva né occhi né orecchie. Aveva solo un’apertura circolare piena di denti affilati sulla punta. I suoi denti erano come punte e brillavano con una luce verde spettrale, ovviamente erano velenosi.


“Questo dovrebbe essere un ascaride vampiro. È un tipo di parassita che si trova nel Regno Divino. Ci sono innumerevoli bestie antiche con la stirpe delle Bestie Divine lì. Queste creatura possono avere corpi lunghi mille piedi con vene spesse come enormi alberi e lunghe migliaia o anche decine di migliaia di piedi. Questo ascaride vampiro si attacca ai vasi sanguigni di queste antiche bestie e risucchia il loro sangue. Visto che cresce in un ambiente privo di luce, non hanno occhi, né orecchie e dipendono solo sul senso dell’olfatto per sentire la forza della vitalità. Visto che la tua vitalità è così potente, questa creatura ti ha attaccato. Nonostante le sue difese sono deboli, è estremamente veloce; può trapassare il cuore di qualcuno senza farsi notare.”


“Così era un parassita…” Lin Ming deglutì, era senza parole. Era un parassita lungo mille piedi!


“Il tuo Concetto di Stagnazione è discreto, può cambiare il flusso del tempo, ma alla fine hai contato sull’intero campo di forza e non c’è differenza di densità in esso. È uguale in ogni parte e questo gli fa avere un effetto minore. Se potessi concentrare questo Concetto in un’area e puntarlo verso l’ascaride vampiro, allora potresti rallentare la sua velocità di altre dieci volte. A meno che non abbia la forza di rompere il tuo campo di forza, allora saresti stato capace di annientarlo tranquillamente.”


Anche se il talento marziale del vecchio Zao Hua era nella media e aveva solo un ruolo minuscolo nel Regno Divino, aveva comunque vissuto per 7000-8000 anni. Con la sua coltivazione e la sua esperienza ancora più ricca di Moguang, anche un’indicazione noncurante sarebbe stata di grande beneficio per Lin Ming.


“Non c’è da meravigliarsi che dicano che le tecniche antiche sono fondamentali per un Sect. Con esse percorrere la via delle arti marziali diventa molto più facile. Altrimenti, senza sapere in che via andare, anche rimanendo costantemente in isolamento non sarebbe sufficiente.”


Con un maestro come il vecchio Zao Hua, che era familiare con le Leggi dello Spazio e del Tempio, Lin Ming cercò di incorporare un po’ delle Leggi dello Spazio e del Tempo nei suoi attacchi. Il vecchio Zao Hua avrebbe potuto individuare i suoi difetti e Lin Ming avrebbe potuto fare delle modifiche per migliorarsi.


In seguito, più combattimenti faceva e più diventavano facili. Spiriti malvagi, spettri demoniaci, ogni sorta di strano nemico fu ucciso dalla lancia di Lin Ming.


Il giovane combatté per tutto il tempo, temprandosi in battaglia. Così continuarono per sette giorni e sette notti. A causa delle forti capacità di rigenerazione di Lin MIng, aveva avuto bisogno di riposare una sola volta.


Durante questo periodo Lin Ming aveva incontrato molti nemici difficili ed era rimasto ferito diverse volte. Anche così non aveva mai avuto bisogno dell’aiuto del vecchio Zao Hua.


Con le indicazioni di Zao Hua, Lin Ming approfondì le sue conoscenze nei Concetti di Spazio e Tempo. Era in grado di integrare le comprensioni che aveva ottenuto dalle tavolette di giada negli attacchi di lancia, diventando sempre più abili nel farlo.


Così il decimo giorno, Lin Ming e il vecchio Zao Hua superarono una sottile barriera spaziale, entrando in un altro spazio. L’energia Heaven Earth qui era estremamente ricca, e alti picchi svettavano nel cielo. Il cielo blu era privo di nuvole, come se fosse un dipinto.


C’era una sconfinata distesa erbosa popolata da ogni sorta di albero mistico e fiori rari. Non erano erbe spirituali piantate apposta, ma erbe medicinali selvatiche che crescevano naturalmente qui a causa dell’energia Origin sorprendentemente densa.


“Che energia ricca. Dovrebbe esserci una vena spirituale di massimo livello qui. Potrebbero esserci perfino diverse pietre di essenza spirituale di massimo livello qui!”


Una pietra di essenza spirituale di massimo livello era la fonte di una miniera di pietre di essenza spirituale. Erano un tipo di gemma quasi scomparsa dal mondo. Era già considerata una grande fortuna estrarne una da un’intera miniera. Anche un guerriero al Mare Divino realm come Shibai ne aveva ottenuto solo un piccolo pezzo, grosso un sesto di una normale gemma. Shibai lo aveva dato a Lin Ming per aiutarlo ad attraversare la Distruzione. Allora quella piccola pietra era stata molto utile al giovane.


Non era esagerato dire che una pietra di essenza spirituale di massimo livello non sarebbe stata molto peggiore di un Divino Osso Demoniaco di grado Heaven!


“Pietra di essenza spirituale di massimo livello…” Lo sguardo di Lin Ming si accese. Ora che il suo corpo spirituale era stato temprato al 100%, ora era molto più potente degli altri praticanti di arti marziali della Distruzione al suo livello. Le sue fondamenta erano incredibilmente solide. Finché avesse avuto abbastanza pietre di essenza spirituale di massimo livello avrebbe potuto fare grandi progressi e avanzare di livello rapidamente.
                                


                                



