---
title: Capitolo 882 – Albero Divino
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.283Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
14 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


"Roar!!"


"Roar!"


I cinque schiavi spettrali Asura emisero delle grida sgradevoli mentre sfrecciavano verso Lin Ming. Nonostante questi mostri avessero solo la forza di un quasi Imperatore, i loro corpi erano solidi come il ferro divino. Ucciderli era molto più difficile che sbarazzarsi di un normale quasi Imperatore.


Nonostante Lin Ming avesse ucciso uno schiavo spettrale Asura, la membrana tra le sue dita si era quasi strappata per l'impatto. Se avesse voluto uccidere i suoi nemici, allora avrebbe dovuto sacrificare la sua mano destra nel processo.


In questa situazione era assolutamente una pessima idea ferirsi.


Quando vide i cinque schiavi spettrali circondarlo, gridò e il potere compresso del fulmine e del fuoco del Germoglio del Dio Blasfemo si scatenò. La Fiamma Brucia Stelle e l'Anima del Tuono dei Nove Cieli si unirono insieme!


Arcobaleno Penetrante!


<em>Woosh!</em>


In quel momento una brillante luce divina accese il cielo cupo. Lin Ming divenne tutt'uno con la sua alabarda, trasformandosi in un raggio di sole mentre sfrecciava nel cielo!


<em>Bang!</em>


Con un crepitio, uno schiavo spettrale fu colpito al petto dall'alabarda di Lin Ming. L'impatto e le onde d'energia lo scossero via come della fragile paglia!


Le costole dello schiavo spettrale si spaccarono. Lin Ming sentì un dolore intenso nelle braccia mentre il sangue schizzava dai suoi palmi!


La sua velocità rallentò all'improvviso. Sentì un intenso intento omicida scatenarsi da dietro di lui. Non doveva nemmeno girarsi per capire che quattro catene spesse stavano sfrecciando verso di lui! Non ebbe nemmeno il tempo di prepararsi ad incontrare questa raffica di attacchi.


Concetto di Tempo!


Durante questo momento critico, un campo di energia invisibile avvolse Lin Ming e le quattro catene. Per un momento sembrava che le catene fossero cadute in una palude, la loro velocità stava calando drasticamente.


Roc Dorato che Squarcia il Vuoto!


Lin Ming non si guardò nemmeno indietro. Lo spazio si rimpicciolì sotto i suoi piedi. Aprendo la Porta dello Stupore, la sua velocità arrivò al picco. Con essa e il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto, perfino un guerriero agli inizi del Mare Divino Realm non avrebbe potuto raggiungere Lin Ming!


Quando le catene colpirono, Lin Ming era già apparso a decine di chilometri di distanza, lasciando all'istante l'accerchiamento.


E in quel momento, nel cielo, la battaglia del vecchio Zao Hua con lo strano giovane demoniaco si stava animando sempre di più!


In termini di vera essenza, il vecchio Zao Hua era inferiore a questo strano giovane, ma contando sulle sue elusive leggi del Tempo era capace di tenergli testa. Questo fece infuriare lo strano giovane. Nonostante avesse usato una tecnica segreta per scappare dal Mare dei Miracoli e raggiungere il continente Tianyan, indebolendosi, lo irritava essere trattenuto da un patetico vecchio che non poteva nemmeno superare il Mare Divino Realm.


"E muori!"


Sulla schiena del giovane si accese un tatuaggio viola brillante. Le correnti di vera essenza dietro di lui si condensarono nell'immagine di un gigantesco idra!


"Così fai parte del clan Idra!" Il vecchio Zao Hua sussultò. I membri di questo clan del Regno Divino avevano il sangue di un idra. I loro fisici potevano essere definiti corpi divini secondo i requisiti del continente Tianyan. Il clan Idra poteva essere considerato una grande organizzazione nel Regno Divino. I membri del loro gruppo erano audaci e potenti, dotati di un'affinità naturale con il potere delle stelle.


Naturalmente questo non significava che lo strano giovane di fronte a lui provenisse dal Regno Divino. Il clan Idra era come quello dell'Antica Fenice. Visto che continuava a crescere negli anni, producendo innumerevoli discendenti, molti discepoli erano andati nei piani inferiori per formare delle frazioni minore.


"Mi hai costretto ad usare il potere del mio sangue, ti ho davvero sottovalutato!" Lo strano giovane era stato già indebolito dopo aver lasciato il Marte dei Miracoli. Usare il potere del suo sangue avrebbe inflitto una grande pressione sul suo corpo. Non voleva farlo, ma ora che la battaglia era arrivata a questo punto e non poteva ancora battere il vecchio Zao Hua, aveva perso la calma.


"Serpente che divora l'universo!"


Lo strano giovane demoniaco sollevò la lancia e l'immagine dell'idra dietro di lui ruggì. Il vecchio Zao Hua fece una smorfia. Non usò la sua spada, ma tirò fuori una pallida perla bianca dal suo anello spaziale.


Si morse la punta della lingua e spruzzò una foschia di sangue su di essa. Con uno sfrigolio, la perla lo assorbì!


"Questa è..." Il giovane spalancò gli occhi:"Una perla distruttrice, hai davvero una perla distruttrice?!"


Una perla distruttrice era capace di massacrare un maestro al Mare Divino Realm e ogni praticanti di arti marziali di livello inferiore. Perfino un genio del Regno Divino avrebbe rischiato di morire se non fosse stato attento. E se uno avesse usato l'essenza di sangue per rafforzarla, la sua potenza sarebbe stata ancora superiore!


Il giovane demoniaco provò paura:"Questo maledetto vecchio!"


Si ritirò all'improvviso, ma la perla distruttrice era già esplosa!


<em>Bang!</em>


Un bagliore di luce bianca illuminò il cielo, avvolgendo ogni cosa con le sue onde d'urto esplosive...


.....


<em>Ho-!</em>


Lin Ming attraversò diversi regni dimensionali in un solo colpo. Quando raggiunse questo nuovo regno dimensionale, non aveva più idea di dove si trovasse.


"Non mi stanno inseguendo..."


Lin Ming era troppo veloce. Non era sorprendente che gli schiavi spettrali Asura non fossero riusciti a catturarlo, ma sarebbe riuscito a sfuggire al giovane demoniaco?


Lin Ming pensò che fosse un po' incredibile. Un guerriero di questo livello, in particolare uno con un senso divino così potente, era possibile che avesse un metodo per cercarlo. Era solo perché stava combattendo il vecchio Zao Hua che non poteva dedicargli attenzione.


"Devo sbrigarmi e uscire da questo Tempio delle Meraviglie!"


La forza dei guerrieri nel Tempio delle Meraviglie superava di gran lunga la sua immaginazione. Se fosse rimasto non si sarebbe potuto opporre contro di loro. Non sarebbe riuscito a resistere minimamente. Nonostante desiderasse sapere i segreti del Mare dei Miracoli, assicurarsi di sopravvivere era la cosa più importante. Poteva aspettare di essere sufficientemente potente e tornare in futuro.


"Posso solo tornare indietro. Se la disposizione dello spazio non è cambiata allora potrò andarmene, ma se l'ha fatto allora sarò in pericolo."


Lin Ming strinse i denti, scelse la direzione migliore, trattenne la sua energia e sfrecciò velocemente attraverso molte formazioni dimensionali.


Superò un mondo dopo l'altro. Nonostante sembrasse simile, formavano una mappa tridimensionale nella mente di Lin Ming tutta ordinata.


"Dopo che passerò di qui dovrei raggiungere la foresta oscura in cui abbiamo viaggiato prima.


Mentre ci pensava, Lin Ming entrò in un nuovo mondo. Quando vide il paesaggio attorno a lui, impallidì. In questo nuovo mondo, il cielo era cupo e pieno di fulmini. Il terreno sotto di lui era una sconfinata palude nera e in lontananza c'era un grande albero divino che svettava nel cielo. La chioma di questo albero era avvolta da innumerevoli scariche elettriche. Questo mondo era completamente diverso da tutti i mondi in cui era stato prima!


Questa era la prima volta che Lin Ming era entrato in questo mondo.


"Ho ricordato male? O sono stato condotto in questo mondo da qualcun altro? O forse la disposizione dei mondi nel Tempio delle Meraviglie cambia costantemente?"


Lin Ming pensò a tutte queste ipotesi, la sua espressione era solenne. Era molto improbabile che ricordasse male, lasciando solo le ultime due alternative. In ogni caso era una brutta situazione per lui, in particolare se qualcuno l'avesse condotto qui con intenzioni malvagie. In tal caso era già come un topo in gabbia, non aveva via di fuga!


Lin Ming strinse i denti e volò in avanti. Questo mondo era simile alla Palude Nera delle 8000 chilometri. Nonostante avesse un brutto presentimento, non sarebbe rimasto fermo ad aspettare la morte.


"Che albero alto ed enorme. Svetta nel cielo e galvanizza il potere del fulmine nel cielo. Quanto è misterioso..." L'albero sembrava connettersi al cielo e alla terra. Il Mare dei Miracoli era anche chiamato Oceano delle Infinite Tempeste, quindi era ragionevole che ci fosse un'enorme quantità di potere del fulmine nel Tempo delle Meraviglie, ma non si sarebbe mai immaginato che avrebbe potuto generare un albero così divino.
                                


                                



