---
title: Capitolo 894 – La preparazione è la chiave, terzo stadio della Distruzione
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.284Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
2 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Quando Lin Ming aveva inghiottito il frutto del Dao nei regni dimensionali del Tempio delle Meraviglie, aveva ottenuto l'abilità di avanzare al terzo stadio della Distruzione. Il solo motivo per cui era stato costretto a rinunciare all'idea di attraversarla sul posto era stato per la pericolosità della situazione. Altrimenti, nonostante non sarebbe riuscito a battere Yang Yun, Lin Ming non sarebbe dovuto fuggire in maniera così disperata.


"Mi chiedo che sorta di antico tipo di albero divino fosse. Forse Moguang avrebbe potuto saperlo..."


Mentre stava fuggendo, Lin Ming aveva già mandato un messaggio a Moguang per farlo tornare nel Mare del Sud e sorvegliare personalmente il Leviatano Gigante, facendolo viaggiare nelle profondità dell'oceano.


Secondo il vecchio Zao Hua, il continente Tianyan e il Sacro Continente dei Demoni erano territori l'uno al lato opposto di un solo pianeta. Erano separati da una distanza vastissima. Teoricamente, finché il Leviatano Gigante avesse continuato ad avanzare per il Mare del Sud, se fosse passato abbastanza tempo sarebbe potuto arrivare ai confini del Sacro Continente dei Demoni.


Tuttavia più si entrava nelle profondità del Mare del Suf, più si trovavano creature strane e misteriose all'interno. Nonostante avesse delle straordinarie capacità difensive, il Leviatano Gigante aveva comunque i suoi limiti. Era una creatura che aveva solo una piccola parte del sangue di un'antica Bestia Sacra, non poteva essere paragonata ad un vero Leviatano o ad un Roc. Se il Leviatano Gigante avesse incontrato qualche esistenza mistica nelle profondità del Mare del Sud, probabilmente sarebbe stato in pericolo. Se quel vecchio pechinese avesse comandato personalmente il Leviatano Gigante, Lin Ming si sarebbe sentito molto più tranquillo.


Lin Ming ripose tutto il suo raccolto nel letto di pietra e iniziò a riorganizzarlo lentamente.


12 frutti del Dao di cui uno mangiato parzialmente da Lin Ming. Le linee misteriose sulla buccia erano i tesori più preziosi.


22 pietre di essenza spirituale di massimo livello, ognuna di esse era un tesoro per cui un esperto al Mare Divino Realm avrebbe lottato ferocemente.


L'Anello Viola che aveva un'enorme quantità di tavolette di giada, tra di esse c'era il Concetto di Fulmine molto utile per Lin Ming. Inoltre c'era anche un giardino medicinale con erbe spirituali di oltre 100.000 anni. Questi erano i tesori su cui Lin Ming avrebbe contato per aprire le Otto Porte Nascoste.


Per quanto riguardava le pillole lasciata da Jiang Ziji, Lin Ming non le aveva esaminate con troppa cautela per la fretta. Quando le osservò, rimase deluso nello scoprire che, anche se erano state sigillate in bottiglie di giada di legno spirituale, dopo 100.000 anni di tempo avevano perso la maggior parte della loro natura spirituale, diminuendo di molto l'efficacia medicinale. Alcune di esse erano diventate completamente inutili.


100.000 anni erano un periodo di tempo troppo lungo. Quelle piante nel giardino medicinale erano capaci di assorbire l'energia spirituale del mondo, crescevano costantemente, ma oggetti come le pillole non sarebbero state ugualmente duraturi.


Prima di ottenere pietre di essenza spirituale di massimo livello, Lin Ming aveva anche radunato un'enorme quantità di erbe medicinali di mille o anche diecimila anni nel regno dimensionale. Il vecchio Zao Hua aveva dato in prestito al giovane un vaso spirituale, così da poter mantenere la vitalità di queste erbe medicinali, ma dopo Lin Ming aveva trasferito tutto il raccolto nell'Anello Viola. Questo metteva in risalto l'utilità di un giardino medicinale portatile per Lin Ming. Non c'era bisogno di menzionare le erbe medicinali di alto livello, ma anche quelle di livello più basso potevano essere usate per allenarsi.


La pianta medicinale più preziosa raccolta nel regno dimensionale era un albero cremisi e robusto chiamato albero Cuore di Drago. Aveva 50.000 anni e i frutti nella sua chioma battevano come cuori.


Questa era una medicina miracolosa usata in particolare per la trasformazione del corpo. Non era inferiore a quelle erbe medicinali che aveva trovato nel giardino dell'Anello Viola.


C'era anche il parabraccio di Jiang Ziji capace di potenziare il suo spirito e la sua percezione. Questo sarebbe stato immensamente prezioso per la sua futura comprensione delle Leggi.


E sopratutto c'erano i resti di Jiang Ziji. Il cristallo brillante era stato completamente preservato, non si era rovinato nemmeno dopo 100.000 anni. Il cristallo divino incastonato nel suo cranio sembrava una gemma color arcobaleno splendente.


"È l'ora di iniziare ad attraversare il terzo stadio della Distruzione."


Dopo che riorganizzò i suoi averi, Lin Ming prese una pietra di essenza spirituale di massimo livello. Il pezzo che gli aveva dato Shibai era solo un sesto delle normali dimensioni, facendogli perdere un po' della sua energia. La sua natura mistica era ben lontana dal poter essere paragonabile ad una pietra completa.


Questa pietra di essenza spirituale di massimo livello era ricoperta da motivi misteriosi; inaspettatamente sembrava simile alle pietre del caos della città dell'Antica Fenice. Nonostante non avesse una complessità paragonabile alle pietre del caos, aveva comunque un suo fascino. Questa era una natura straordinaria di una pietra di essenza spirituale di massimo livello; conteneva parte delle Leggi del Grande Dao e l'aura dell'energia primordiale. Questo era il motivo per cui così tanti guerrieri al Mare Divino Realm ne erano ossessionati.


Lin Ming posò la pietra di essenza spirituale di massimo livello tra le sopracciglia e iniziò ad assorbire l'energia. Questa sorta di scena era un lusso tale che un supremo esperto al Mare Divino Realm avrebbe maledetto il cielo se l'avesse vista. Era un tesoro capace di aumentare le possibilità di un praticante di arti marziali agli inizi del Mare Divino Realm di superare il grado successivo. Eppure veniva sprecata da Lin Ming per attraversare il terzo stadio della Distruzione. Questa era un lusso stravagante.


Naturalmente Lin Ming aveva i suoi motivi nel farlo. L'energia di cui aveva bisogno per avanzare al terzo stadio della Distruzione superava di gran lunga i requisiti di un praticante di arti marziali ordinario, e nessuno si era mai lamentato di avere le fondamenta della coltivazione troppo solide.


Il motivo per cui Lin Ming poteva arrivare al terzo stadio era perché la sua coltivazione si era consolidata molto. Questo era proprio un esempio di come i preparativi fossero la chiave del successo.


Naturalmente c'erano sempre degli svantaggi nell'avanzare troppo velocemente. Usare l'energia della pietra di essenza spirituale di massimo livello sarebbe stato sufficiente ad eliminare questi inconvenienti, permettendogli di ottenere una certa stabilità.


L'energia delle pietre di essenza spirituale di massimo livello fluì rapidamente nel corpo di Lin Ming. Allo stesso tempo galvanizzò il fulmine color rosso oro nel Germoglio del Dio Blasfemo, e scelse 81 punti di agopuntura da cui assorbire all'impazzata l'energia Origin attorno.


Nella camera oscura si poteva vedere chiaramente la pietra di essenza spirituale tra le sopracciglia di Lin Ming che brillava, separandosi in 81 scie di energia, ognuna spessa quanto un dito, che fluiva nei suoi punti di agopuntura. Erano come stelle in un cielo notturno, brillavano silenziosamente.


L'energia di una pietra di essenza spirituale era fin troppo pura. In effetti non poteva nemmeno essere descritta con la parola 'pura'. Piuttosto si poteva dire che fosse simile alle fonte d'energia dell'universo.


Prima della formazione dell'universo, tutto era nel caos. Allora il mondo si era aperto, e lo Yin e lo Yang si erano formati. Così era stata creata l'energia primordiale.


Dopodiché i cinque elementi principali erano nati gradualmente e le loro varie energie si differenziavano l'una dall'altra. Tutte queste energie erano diffuse per l'universo, formando ogni forma di vita e materia. Da allora, l'energia dell'universo si era diluita ed inquinata, ben lontana dall'essere pura come prima. Questo era il motivo per cui le pietre del caos erano così preziose, avevano le tracce dell'energia primordiale dell'universo.


L'energia delle pietre di essenza spirituale di massimo livello erano vicine a quella primordiale. Anche solo un briciolo di essa poteva aumentare la comprensione del mondo.


Risucchiare un po' di questa energia avrebbe rinfrescato e rivitalizzato il corpo, purificando perfino il dantian.


Questo processo di assorbimento continuò per due ore. Lin Ming aveva usato da tempo l'intento marziale etereo, entrando in uno stato di concentrazione. Si sentiva come se il suo corpo si fosse trasformato in pura energia, privo della minima impurità.


<em>Peng!</em>


Con un crepitio, la pietra di essenza spirituale si spaccò. Perse la sua lucidità e si ridusse in una normale giada bianca.


In quel momento l'energia nel corpo di Lin Ming arrivò al limite.


"Spaccati..."


Mentre Lin Ming diceva queste parole, il fulmine color oro rosso sfrecciò dal Germoglio del Dio Blasfemo. Si combinò con l'energia della pietra di essenza spirituale nel suo corpo e poi si scatenò.


Non ci fu nessuna esplosione. Invece la detonazione avvolse tutto il corpo di Lin Ming. Ogni pollice dei suoi meridiani si spaccò e il suo corpo si disintegro riducendosi in una foschia di sangue, fondendosi insieme all'energia Heaven Earth.


Un momento dopo la nebbia sanguigna svanì e il corpo di Lin Ming scomparve senza lasciare traccia. In realtà però si era disintegrato in piccole particelle ancora più piccole della polvere, completamente invisibile all'occhio. Queste particelle fluttuavano nella camera e sopportarono il battesimo di energia.


Questo era il terzo stadio della Distruzione e anche l'ultima volta che il suo corpo era stato temprato. Dal quarto al sesto stadio si sarebbe concentrato sulla tempra del dantian.


E questa tempra sarebbe stata ancora più completa rispetto ai primi due stadi.


La coscienza di Lin Ming vagò in questo mare di energia. Quando vide il suo corpo svanire, la sua mente e la sua percezione erano estremamente lucide. Questa sensazione di separazione gli diede molte ispirazioni sulla natura dell'energia stessa. In quel momento era come una forma di energia.


Il tempo passò lentamente...


Un giorno, due giorni, tre giorni...


Dopo che passarono sette giorni, quelle piccole particelle che fluttuavano nell'energia Origin iniziarono a radunarsi. Si condensarono in piccoli pezzi e il corpo iniziò lentamente a prendere forma.


Prima apparì uno scheletro cristallino che sembrava scolpito con la giada più fine. Poi, i vasi sanguigni cominciarono a formarsi e il sangue cremisi li riempì, viscoso e potente come mercurio liquido. Poi i muscoli forti coprirono il suo corpo con uno strato di carne.


Ogni scia dei muscoli sembrava fluire come un fiume, parevano un'opera d'arte. Mentre i muscoli di Lin Ming contenevano una loro bellezza, possedevano anche una forza esplosiva.


La sua schiena era ampia e la sua spina dorsale era salda. Le sue gambe erano lunghe e piene di forza. Le sue ciglia erano fitte e i suoi occhi erano come gemme nere preziosissime. Il suo naso era dritto e il suo viso sembrava inciso da un maestro di spada. Dopo essere stato decomposto e riformato per tre volte, il corpo di Lin Ming aveva raggiunto la perfezione.


Ogni suo capello brillava. Dagli innumerevoli pori del suo corpo fluiva energia pura.


Ogni respiro che esalava era fragrante e la sua saliva era dolce come il miele. Il suo corpo sembrava puro e rinfrescato. Questo era il vero significato dell'essere immortale e intoccato dalle influenze del mondo. Nemmeno un bagno avrebbe potuto pulirlo più di come lo era ora.


Il corpo spirituale di Lin Ming si era formato completamente. Quando la sua forma si rivelò nell'oscurità della camera, una luce brillante balenò dai suoi occhi come una saetta, rendendo difficile guardarlo direttamente.


Con un cenno delle mani, innumerevoli raggi del fulmine si scontrarono insieme formando un abito largo su di lui. Finalmente aveva completato il terzo stadio della Distruzione!


In quel momento Lin Ming aveva la sensazione che se qualcuno fosse riuscito a tagliargli le mani e i piedi, avrebbe potuto farseli ricrescere.


Naturalmente questa era solo un'illusione della mente. Anche un praticante di arti marziali al Mare Divino Realm non aveva questa abilità. Quando si attraversava la Distruzione, l'energia delle leggi sarebbe stata estremamente speciale. In una situazione priva di disturbi esterni, il corpo si sarebbe disintegrato e poi riformato. Questo però non avrebbe permesso una vera rigenerazione. Era facile riunire un arto tagliato, ma volerlo fare ricrescere sarebbe stato molto impegnativo. Inoltre un arto appena nato sarebbe dovuto essere ritemprato da capo, altrimenti sarebbe diventato il più grande punto debole di un praticante di arti marziali.


Tuttavia, se Lin Ming avesse potuto aprire la Porta della Vita, allora avrebbe potuto rigenerare i suoi arti. Inoltre farlo avrebbe solo consumato la sua energia, sarebbe stato uguale al suo corpo originale.


Questa era una caratteristica speciale della coltivazione della trasformazione del corpo. Nelle leggende si diceva perfino che se uno avesse potuto aprire il Palazzo del Dao della Vita, allora sarebbe potuto rinascere da una sola goccia di sangue. Finché la loro energia non fosse scomparsa e la sua volontà fosse rimasta immortale, allora quella persona non sarebbe mai morta. Un avversario del genere era difficile da sconfiggere e ancora più arduo da uccidere.
                                


                                



