---
title: Capitolo 916 – Prendere il Controllo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.288Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Edoardo!</strong>
38 Capitoli in coda, 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


Quando Lin Ming vide la tazza da tè volare e ripensò alle parole che aveva appena detto Situ Yaoxi, i suoi occhi si iniettarono di sangue per la furia.


Si era appena ricordato di un particolare. La sua manica sinistra pendeva verso il basso, nascondendo la sua mano. L'aveva lasciata pendere e ostruiva i suoi movimenti, sia mentre bolliva l'acqua che mentre preparava il tè. Aveva pensato che fosse strano, ma non ci aveva prestato troppa attenzione. Ora però aveva capito cos'era successo e quasi perse il controllo.


La sua percezione sondò la manica sinistra di Lan Yunyue e scoprì che era rimasto solo metà del palmo; tutte le sue dita erano state tagliate!


In quel momento Lin Ming strabuzzò gli occhi e si riempì di furia. In tutta la sua vita non aveva mai sperimentato un odio e un intento omicida così intensi!


Mentre la tazza da tè volava, l'acqua bollente piovve verso il basso. Nonostante Lan Yunyue l'avesse vista, il suo viso impallidì; non poteva schivarla. Anche se Situ Yaoxi l'aveva lanciata con noncuranza, quella tazza conteneva comunque il potere delle Leggi. Lan Yunyue non poteva evitarla con la sua mera coltivazione Houtian.


Proprio quando la tazza stava per colpirle la testa, si ruppe come se avesse colpito qualcosa. Poi sotto lo sguardo sbalordito di Lan Yunyue, si polverizzò e svanì. Anche tutta l'acqua bollente era scomparsa. Non era evaporazione, aveva proprio cessato di esistere, un vero annientamento!


Questo è...


Lan Yunyue spalancò gli occhi. Osservò lo spazio lacerarsi di fronte a lei e un giovane vestito di nero dai lunghi capelli neri era uscito dal vuoto. Teneva un'alabarda rosso sangue tra le mani. I suoi capelli neri come l'inchiostro gli arrivavano quasi fino alle ginocchia e la sua aura era sconvolgente!


Le sue sopracciglia si inclinavano verso le tempie come spade. Aveva un bell'aspetto, la sua corporatura era forte, eppure snella. Sembrava un immortale, ma il suo sguardo conteneva una rabbia e un risentimento terrificanti!


Un intento omicida piombò dall'alto, bloccando l'intero spazio. In quel momento A Lin Ming non importava più di ascoltare le informazioni riguardo a Yang Yun.


Tutto ciò che voleva fare era uccidere i presenti con il metodo più crudele e inumano possibile!


Disse lentamente con tono così gelido da poter raggelare fino all'osso:"Voglio che moriate tutti qui! Annienterò le vostre anime così non potrete mai sperimentare il Samsara, non potrete mai più reincarnarvi!"


"Lin Ming!" Quando Situ Meiyue e il giovane videro comparire Lin Ming, balzarono come gatti a cui era stata pesata la coda. Anche se normalmente erano individui arroganti, di fronte ad un mostro come Lin Ming dove avrebbero trovato il coraggio di essere orgogliosi e alteri? Era un'anomalia che poteva già contendere con un guerriero agli inizi del Mare Divino Realm tre anni fa!


"Non fatevi prendere dal panico!" Dopo essere rimasta scioccata per un momento, Situ Yaoxi si calmò immediatamente. Sperava proprio che Lin Ming comparisse!


"Eheh, Lin Ming, potevi rimanere al sicuro, ma hai preferito precipitarti all'inferno! Sai chiaramente che c'è una trappola qui, eppure sei venuto qui come un idiota! Sembra che abbia sottovalutato l'importanza di questa pu****ella per te. Bene! Molto bene! Se avessi saputo che era così importante per te, allora l'avrei torturata ancora di più! Le avrei aperto la faccia, strappato il naso e cavato gli occhi! E non è nemmeno troppo tardi ora. Torturarla lentamente di fronte a te avrà un effetto ancora migliore! Ahahahah!"


Situ Yaoxi era già impazzita. Rideva spudoratamente e ruppe una perla con la mano. Lin Ming sentì all'improvviso che le regole del mondo attorno a lui erano cambiate lievemente, come se lo spazio si fosse contratto attorno a lui!


<em>'Uh? Questa è... la Formazione di Chiusura del Sangue Mistico!'</em>


La Formazione di Chiusura del Sangue Mistico era una delle formazioni di cui l'Antico Diavolo andava più orgoglioso. Poteva legare le regole dello spazio e del tempo in un'area, intrappolando un praticante di arti marziali all'interno.


La Formazione di Chiusura del Sangue Mistico doveva essere disposta in anticipo. Avrebbe formato una trappola di diverse chilometri e una volta che qualcuno fosse entrato nel suo raggio, bisognava solo rompere una perla preparata appositamente per attivarla. Una volta fatto, si sarebbe rimpicciolita e avrebbe intrappolato tutti in uno spazio di 30 piedi, limitando ogni potere sovrannaturale.


Visto che questa formazione era una trappola, era stata nascosta molto bene; era difficile percepirla. Tuttavia Lin Ming aveva ottenuto i ricordi dell'Antico Diavolo ed era familiare con la Formazione di Chiusura del Sangue Mistico. Se fosse stato attento e avesse indagato sull'ambiente attorno, allora l'avrebbe scoperta. Dato che però si era nascosto nella distorsione dello spazio per evitare Situ Yaoxi, naturalmente non era riuscito a rilasciare la sua percezione, quindi non l'aveva scoperta fino ad ora.


 "Ahahah, sei un idiota, un idiota! Non ho mai visto un idiota del genere prima d'ora!" Situ Yaoxi rise pensando di poter controllare Lin Ming. Sapeva che probabilmente non poteva tenere testa al giovane ora, ma con la formazione di Yang Yun, catturarlo sarebbe stato facile.


Dietro Lin Ming, Lan Yunyue all'inizio era rimasta sorpresa nel vederlo apparire, poi era diventata incredula e poi nervosa. Non sapeva della Formazione di Chiusura del Sangue Mistico, ma era sicura che queste persone avessero preparato una trappola per lui e lo stessero aspettando.


Gridò con sgomento:"Lin Ming, sbrigati e scappa! È una trappola!"


"Ahahah, stupida pu*****la, sei proprio un'idiota! Questa bestiaccia è già stata condannata nel momento in cui è caduta nella mia trappola! È stato già circondato!" Il giovane accanto a Situ Yaoxi iniziò a ridere come un pazzo. Poter uccidere il più grande genio di tutti i tempi era una questione di cui andare orgogliosi. Nonostante non sperasse di poter ottenere i segreti di Lin Ming, desiderava comunque ottenere una piccola porzione del destino di Lin Ming.


Quando sentì queste parole, Lan Yunyue si avvilì:"Lin Ming... io..."


I suoi occhi si velarono di lacrime. Sentì dolore al cuore. Avrebbe preferito che Lin Ming fosse crudele e l'avesse ignorato, avrebbe preferito che le venisse tagliato il braccio o che venisse umiliata da un gruppo di coltivatori della via della lussuria, non voleva che Lin Ming morisse qui a causa sua.


"Umpf, disgustosa pu***na, nonostante tu sia stupida, osi davvero avvertire Lin Ming di fronte a me. Non vedi proprio l'ora di morire. Meiyue, Yangon, voglio che strappate gli abiti di questa pu***na e le tagliate via un pezzo di carne! Non vedo l'ora di godermi la sua espressione!"


"Ahah, va bene!" Quando il giovane sentì gli ordini di Situ Yaoxi, sorrise sinistramente. Era Situ Yangon.


Lan Yunyue si strinse forte le braccia quando vide i due giovani avvicinarsi. Impallidì e il suo sguardo si riempì di disperazione, ma non era preoccupata per lei. Guardò Lin Ming con le lacrime agli occhi:"Mi dispiace... mi dispiace così tanto... la mia morte è insignificante, non... non dovevi venire qui..."


Lin Ming rimase in silenzio. I suoi pensieri erano concentrati completamente sul cuore della Formazione di Chiusura del Sangue Mistico. Il parabraccio Saint sul suo polso iniziò a brillare di luce dorata. Più diventava arrabbiato, più la sua mente diventava lucida. Capiva già questa formazione. Ora aveva solo bisogno di capire il posizionamento delle rune. Una volta che lo fece, riversò la sua vera essenza in essa e prese il controllo della formazione.


Quando vide tutto questo, Situ Yaoxi diventò sempre più contenta e il suo flusso di pensieri diventava sempre più libero. A causa di Lin Ming, la sua reputazione era stata distrutta. Aveva subìto gravi perdite, aveva tremato per la rabbia e ora finalmente stava ottenendo la sua vendetta.


"Pensavo che questa donna inutile non valesse nulla per te, quindi non l'ho mai considerata, ma se avessi saputo che la considerassi così tanto, allora avrei chiamato diversi demoni mostruosi per stuprarla di fronte a te così tanto da farla pregare di morire!"


"Ahah, prozia, anche io percorro la via della lussuria e sono capace di risucchiare l'energia Yin per nutrire la mia energia Yang. Se lo desidera posso provarle su di lei oggi. Solo che la coltivazione di questa donna è troppo bassa, quindi non potrei ottenere molta energia primordiale Yin da lei. Invece potrebbe essere lei ad ottenerne vantaggio. Eheh, allora oggi le darò un'opportunità fortunata." Situ Yangon sogghignò sinistramente mentre balzava verso Lan Yanyue. Proprio in quel momento però gli occhi di Lin Ming emanarono una luce feroce. Tra cinque respiri di tempo, l'intera Formazione di Chiusura del Sangue Mistico era stata completamente sciolta da lui.


"Formazione di Chiusura del Sangue Mistico, espanditi!" Gridò Lin Ming. Attivò la Forza del Dio Blasfemo e riversò la sua vera essenza nella formazione, incanalando l'energia nelle rune e sottraendo il controllo della formazione! La Formazione di Chiusura del Sangue Mistico di soli trenta piedi di raggio si espanse a cento piedi, comprendendo anche Situ Yangon.


<em>Peng!</em>


Situ Yangon impattò contro la barriera. Il sangue si agitò nel suo corpo e la sua vista si offuscò.


"Come... come può..."


Situ Yangon ne fu sbalordito. Era stato inspiegabilmente intrappolato nella Formazione di Chiusura del Sangue Mistico con Lin Ming!!


Come poteva essere possibile?!


Anche Situ Yaoxi e Situ Meiyue rimasero esterrefatti. Volevano scappare, ma in quel momento la Formazione di Chiusura del Sangue Mistico si espanse nuovamente arrivando ad un raggio di diverse centinaia di piedi, coprendo anche Situ Yaoxi e Situ Meiyue!


In un istante i tre furono intrappolati da una gabbia indistruttibile da Lin Ming. Erano come tre cani intrappolati insieme ad un leone selvaggio; si poteva immaginare che fine avrebbero fatto!


"Cosa... cosa sta succedendo qui?!"


Situ Yaoxi si spaventò e il suo viso si ingrigì! Situ Meiyue e Situ Yangon si raggelarono e si riempirono di orrore!


La Formazione di Chiusura del Sangue Mistico era una barriera creata da Yang Yun! Com'era riuscito Lin Ming a controllarla?


Al di fuori della formazione, Lan Yunyue non sapeva cos'era successo, ma notò le espressioni spaventate dei tre. Ebbe la sensazione di stare sognando. In dieci meri anni Lin Ming era diventato una persona che poteva terrorizzare coltivatori del genere!


"Non abbiate paura! Nonostante questa bestiaccia sia riuscita ad arrivare al quarto stadio della Distruzione negli ultimi tre anni, potrò ancora contare sulla mia coltivazione al Mare Divino Realm per resistergli per breve tempo. Dovrebbero arrivare i rinforzi allora! Non fatevi prendere dal panico!" Ruggì Situ Yaoxi, voleva provare a mandare questo messaggio agli altri, ma in quel momento Lin Ming si precipitò in avanti. Senza nemmeno usare la Grande Alabarda Sanguigna, afferrò Situ Yangon.
Come un'aquila che catturava un coniglio, Situ Yangon non poteva schivarlo visto che lo spazio era limitato.


"Prozia! Aiuto!" Situ Yangon era terrorizzato. Il suo viso era mortalmente pallido. La mano di Lin Ming sembrava controllare lo spazio attorno a lui, non c'erano vie di fuga per lui. Contro Lin Ming, non era nient'altro che un neonato di fronte ad un adulto; non aveva la forza di resistere. Anche la vera essenza nel suo corpo era bloccata. Non poteva circolare la sua energia! Questo lo inquietò così tanto che poté solo chiamare Situ Yaoxi.


"Bestiaccia, lascialo andare! Sarò io a combattere contro di te!" Urlò Situ Yaoxi tirando fuori una falce cremisi e menando un fendente verso il collo di Lin Ming. Proprio in quel momento Situ Yaoxi si fermò. Vide un fiore di loto strano e allettante che stava fiorendo dietro Lin Ming...
                                


                                



