---
title: Capitolo 968 – Causare Problemi
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.295Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
12 Capitoli in coda (12 di Marco) e 0/5
-Schadenfreude</em>


Il Palazzo del Grido della Fenice aveva le sue regole. Nonostante ci fossero intrighi e lotte interne nel clan, l'assassinio e la rovina di discepoli talentuosi e perfino uccidere gli altri per rubare i loro tesori andavano fatti in privato. Altrimenti la reputazione della setta ne sarebbe stata danneggiata. In superficie le regole erano inviolabili.


Il Padiglione degli Artefatti Saint proibiva le lotte interne ed era assolutamente proibito vietato uccidersi l'un l'altro per dei tesori.


Lo spirito dell'artefatto era allo stesso livello di un Lord Divino. Nonostante non avesse una sua forma, poteva comunque manipolare varie grandi formazioni. Quando era apparso, aveva bloccato immediatamente l'energia dei discepoli presenti.


"Huang Yuegong, i due lacchè dietro di te sono stati i primi ad attaccare. Secondo le regole del palazzo saranno rinchiusi per mille anni! Hai qualche obiezione?"


Disse gelidamente lo spirito. Quando lo sentì, Huang Yuegong quasi si girò e uscì come una furia. I suoi lacchè erano solo al Mare Divino Realm. Per i comuni mortali del Regno Divino potevano essere considerati discreti, tuttavia non erano abbastanza talentuosi per diventare i discepoli del Palazzo del Grido della Fenice. Normalmente non gli sarebbe importato del loro fato, ma ora Lin Ming li aveva feriti e lo spirito voleva imprigionarli; era come uno schiaffo in faccia per lui.


Proveniva da una famiglia nobile e distinta! A parte i discepoli della Sala della Fenice, era sempre stato lui a soverchiare gli altri.


Oggi però era stato umiliato completamente e ripetutamente!


"Allora? Non sei d'accordo?" Disse con indifferenza lo spirito. Tutto ciò che faceva era in linea con le regole del palazzo. Nonostante Lin Ming avesse umiliato i due, erano stati loro a deriderlo chiamandolo mendicante. Il verdetto dello spirito non poteva essere questionato da nessuno.


"Non ho nessuna opinione al riguardo!" Huang Yuegong fece una smorfia. Non era un idiota. Non aveva la possibilità di resistere ad un'esistenza al livello dello spirito del padiglione. Poté solo sopportare l'umiliazione pazientemente.


A questo punto si era già calmato. Prima aveva detto tutte quelle parole per ottenere la Lancia del Sangue della Fenice, ma ora si era reso conto di essere stato preso in giro. Lin Ming non aveva mai avuto l'intenzione di vendergli l'artefatto e lo aveva ingannato. Come poteva non odiarlo?


Un'energia invisibile piombò dal cielo, coprendo i due lacchè che giacevano a terra come cani morti e facendoli scomparire.


Un praticante di arti marziali al Mare Divino Realm che aveva attraversato sei stadi della Distrzione avrebbe avuto soltanto diversi millenni di vita. Imprigionarlo per 1000 anni era come fargli perdere una buona porzione della sua vita.


Huang Yuegong guardò freddamente i suoi servi che scomparivano. I suoi occhi prima pieni di intento omicida ora contenevano una nuda indifferenza. Tuttavia in essi era celato un profondo odio.


Guardò con attenzione Lin Ming, squadrandolo. Alla fine si girò e se ne andò.


Questo fece sudare copiosamente Song Baifeng. Aveva il compito di sorvegliare il padiglione e, in altre parole, di servire lo spirito. Ora che aveva visto che lo spirito aveva l'intenzione di appoggiare Lin Ming, si spaventò ancora di più. Quando ricordò come aveva estorto soldi a Jun Yunrue e agli altri, ebbe l'impulso di suicidarsi sul posto. Desiderava potersi trasformare in sterco così che Lin Ming lo ignorasse.


Fortunatamente Jun Yunrue e gli altri sembrarono non badare a lui e lo spirito dell'artefatto svanì dal cielo.


"Lin ming, ciò che ha detto Huang Yuegong non è falso. Dato che l'hai rifiutato oggi, è come se avessi offeso l'intera famiglia Huang. Inoltre Xiao Jiuyang fa parte del clan Xiao. Dei due grandi clan, sei riuscito ad offenderne due." Disse a bassa voce Jun Yunrue.


Pensandoci, se fosse stata al suo posto, non sarebbe riuscita necessariamente a resistere a quelle minacce. Huang Yuegong era un coltivatore arrogante, ma ciò che aveva detto era razionale. Qualcuno dalla volontà più debole avrebbe provato paura.


Lin Ming sorrise:"L'apprendista senior Jun si preoccupa troppo. Per quanto riguarda offendere il clan Xiao, è qualcosa che accadrà in futuro. Xiao Jiuyang punta alla posizione di maestro del palazzo e probabilmente è una figura importante anche nel clan Xiao. La mia forza attuale però non può essere considerata niente di che, non attirerebbe l'attenzione del clan.
Per quanto riguarda la forza primaria del vecchio maestro del palazzo, quante persone sono riuscite ad ottenerla negli ultimi secoli? Ma qualcuno che ha il potenziale di diventare il maestro del palazzo appare solo ogni qualche decina di chilometriio di anni. Secondo me il clan Xiao farebbe molta più attenzione ad un Lord Divino che sostiene Fata Feng invece che di un membro della giovane generazione come me. Inoltre il clan Xiao è semplicemente troppo grande e capitano troppe cose ogni giorno.
Quando si preoccuperebbero di disturbare un'esistenza piccola come una formica come me? Al momento non ho nemmeno i requisiti per offendere il clan Xiao."


"Per quanto riguarda il clan Huang, è ancora meno degno di essere menzionato. Huang Yuegong ha continuato a parlare come se fosse un grande pezzo grosso, dicendo che voleva presentarmi ai suoi Anziani o altri grandi favori. In realtà però se volessi davvero unirmi a qualche clan, non avrei bisogno di cercare raccomandazioni. Con il mio talento credo che tutti mi accetterebbero con entusiasmo.
Anzi, Huang Yuegong guadagnerebbe dei meriti nel raccomandarmi! Le sue origini sono davvero ottime, ma la maggior parte di ciò che dice sono vanterie per ingannare i discepoli di comune origine.
La sua vera posizione nel clan Huang non è elevata come l'apprendista senior Jun crede che sia. L'umiliazione che ha ricevuto oggi è solo una questione tra noi due, è come un litigio tra due bambini. Come può un Anziano del clan Huang uccidere il bambino che ha umiliato un suo discendente?"


Lin Ming riferì con calma la sua analisi. Pensandoci, Jun Yunrue si rese conto che era la verità. Non era entrata nel Palazzo del Grido della Fenice per molto tempo. Non aveva delle origini importanti, quindi naturalmente temeva i tre grandi clan, aveva sempre creduto di non poterli offendere. Se un membro di quelle famiglie si fossero avvicinate a comuni discepoli, li avrebbe messi talmente sotto pressione da fare chinare loro il capo.


Jun Yunrue era stata ingannata da Huang Yuegong. Quando aveva fatto la sua minaccia, si era impaurita. Era preoccupata per Lin Ming, quindi non aveva considerato troppo la situazione. Ora, dopo aver ascoltato questa analisi, sembrava che le sue paure fossero infondate.


"Apprendista junior Lin, non avrei mai immaginato che provenisse dai piani inferiori. È appena arrivato nel Palazzo del Grido della Fenice e non ha una base stabile qui, ed è stato anche minacciato da Huang Yuegong. Eppure non solo non si è spaventato, ma è riuscito a capire i suoi inganni. Mi vergogno davvero." Disse con sincerità Jun Yunrue. Era straordinario che un praticante di arti marziali dei piani inferiori privo di supporto e appena arrivato nel Regno Divino rimanesse così calmo di fronte ad un'influenza così terrificante. Era anche riuscito a mantenere la sua posizione e preservare i suoi interessi senza avere la peggio. Questa intuizione e compostezza erano fuori dal comune.


Lin Ming scosse la testa:"Mi loda troppo. In futuro incontrerò davvero una grande quantità di pericoli, quindi devo stare attento. Al momento Senior Fata Feng da sola dovrebbe essere sufficiente a proteggermi per un po' di tempo. Quando la sua battaglia con il Saggio Jiuyang raggiungerà il culmine, dovrei potermi proteggere da solo."


"Apprendista junior Lin, devo comunque ringraziarla per aver sostenuto l'onorabile maestra Fata Feng. Se un discepolo senza troppo talento fosse riconosciuto da lei, allora sarebbe una fortuna per lui. Ma per qualcuno come lei che ha talento, forza e una mentalità superiore, sarebbe facile cercare protezione in qualunque organizzazione desidera. Anche così ha scelto di seguire l'onorabile Fata Feng. Le riferirò tutto ciò che è successo così che possa darti una ricompensa."


Jun Yunrue era un po' dispiaciuta per Lin Ming. Se il giovane avesse scelto di non sostenere Fata Feng e fosse passato dalla parte del Saggio Jiuyang, allora non solo non sarebbe stato in pericolo nel Palazzo del Grido della Fenice, ma avrebbe avuto più risorse. Se fosse riuscito ad entrare nella Sala della Fenice e ad avanzare al Mare Divino Realm, allora avrebbe potuto fare tutto ciò che desiderava.


Tuttavia visto che si era unito a Fata Feng, ora doveva considerare troppe variabili. Sarebbe stato svantaggioso per Lin Ming.


Lin Ming disse:"Sta esagerando. Sono una persona riconoscente e so come ripagare i favori che mi sono stati fatti. Senior Fata Feng mi ha riconosciuto nella città dell'Antica Fenice e mi ha dato consigli. Ha lasciato una tavoletta di giada con me e ha anche consumato una parte della sua coltivazione per aiutare le mie mogli nei piani inferiori. Alla fine mi ha aiutato personalmente ad ascendere nel Regno Divino. Se non fosse stato per lei avrei dovuto spendere una grande quantità di tempo e raggiungere il Mare Divino Realm prima di ascendere."


Quando era arrivato al quinto Stadio della Distruzione, Lin Ming aveva raggiunto il pinnacolo del suo destino. In tal caso, se avesse dovuto aspettare di arrivare al Mare Divino Realm per ascendere, avrebbe sprecato una grande quantità di tempo.


...


Le informazioni di come Lin Ming aveva ottenuto la Lancia del Sangue della Fenice non si diffusero in giro come si era immaginata Jun Yunrue. Al contrario, pochissimi lo sapevano.


Non c'erano molte persone che erano informate al riguardo. i due lacchè erano stati imprigionati dallo spirito del padiglione. Per quanto riguarda Huang Yuegong, per lui era stata la sua più grande umiliazione e un grosso colpo. Certamente non ne avrebbe parlato in giro, invece era tornato nel suo palazzo ed era andato in isolamento.


Per quanto riguardava Song Baifeng non osava parlare. Era ben consapevole che lo spirito del padiglione sosteneva Lin Ming, quindi sarebbe stato un suicidio diffondere queste informazioni. Song Baifeng certamente sapeva dei pericoli di una bocca larga e, mentre era possibile ottenere dei benefici rivelando ciò che sapeva, ci sarebbero stati pericoli incredibili in futuro. Quando qualcuno gli chiedeva informazioni, Song Baifeng rispondeva di non sapere nulla. Non solo, fece perfino un sacrificio e permise agli altri giovani che seguivano Jun Yunrue di scegliere liberamente un artefatto di basso livello.


Tuttavia la questione non poteva essere tenuta nascosta a lungo. I discepoli entrati nel padiglione degli artefatti Saint scoprirono che uno dei nove artefatti di massimo livello, la Lancia del Sangue della Fenice, era scomparsa e al suo posto c'era un'alabarda. Anche se anch'essa era un artefatto di massima qualità, la sua qualità era di gran lunga inferiore a quella della Lancia del Sangue della Fenice.


In altre parole, questo significava che qualcuno aveva preso la Lancia del Sangue della Fenice!


La lancia era rimasta nel padiglione per oltre 30 anni ed era stata riconosciuta come il miglior tesoro, superando anche la Spada Trafiggi Sole e l'Arco delle Frecce Solari. Quella lancia ora però era stata presa da qualcuno!


La notizia si diffuse rapidamente, ma nessuno sapeva chi l'aveva ottenuta.


Le figure al Lord Divino realm e i vari maestri del palazzo ed Anziani non badarono ad una questione del genere, ma per i giovani delle Sale dell'Uccello Vermiglio e della Fenice era una notizia incredibile!
                                


                                



